# github.com/NX-Family/NX-Translation
000cfda8=Кабель жігері мен/немесе арнайы LAN адаптерді дұрыс жасаңыз болатындығын тексеру үшін кабілеті қосады бақылады дұрыстап вебкамерасынан жасырын ұяшықты басып "Басқаға рұқсат етпеңіз\n" ... Бағдарламаны және онда жаңа талаптар жалғастырудың басқа жоқ жағдайда ... жасақтырудықтан ащы емес болып табылады.
00110df4=Американ тактикалық байқауы (Denver)
0018529c=GSRMR (Тайвань)
0019a0d1=Жүйе жаңартудың алдын алуы қажет.\nЖүйе жаңарту жасаңыз және содан кейін ғана қайталап көріңіз
002261a4=Бұл ақпарат ауыстырудың мәселелерін шешу үшін пайдаланылады
00344553=және жіберіледі
004fa893=Қажетсыз контроллерді жоядырсыз, онда SYNC кнопкасын күрделесуін басыңыз
007478f1=Жүйе жаңартудың алдын алуы қажет
00871309=Бағдарламаны дайындау..
00a1afc1=Контроллердінің SYNC түймешігін жабу үшін түймешікті уақытша қаттыңыз
00ac28ff=Жаңа PIN таңдаңыз
00c2d361=Келсе дәмдеуіштер Twitter-данған ұсыныстарынедак көрсетуге болуы тиіс
00c9eb7c=This feature is currently unavailable
00cb5607=Бұл мүмкіндік қазіргі уақытта қол жеткізу үшін жоқ
00e0fdb4=Жүктемелерді болдырмау
01316f40=Бұл приставка қосыларға байланыстырылады
013532d8=Тырнағы және басқа да бірнеше нешілдер туралы! Сізге Nintendo Switch-тағы консоліңіздеп алатын ойындар туралы хабарландырулары да болады, сондықтан төмендеулерді қәзібеттерді жаңарту барысында жаңа мүмкіндіктер енгізілгенде хабарландырулары да ... туған нақты ойын туралы пайдалану барысын қана қорғауға тырыс. Қажеттіз білімдерді жабу және Nintendo Switch dock-қа қосу арқылы олдың байланысын тазарту
016392bf=Сұрау: Консолені қалдыру үшін қалай жасау керек?\nА: Екі нұсқа: оны Nintendo Switch dock-қа қосыңыз немесе AC адаптерінсіз дайындаңыз
018d58b2=Соралу нөмері:
018db5c0=Сіз көшірілген желілегендейлі әдемі желілік қосылымынан жүнеме болуыңыз қажет
0196fd47=Байланыстар ысқылдатылмағаны'
019e03ce=Дос сұраулары
01b987df=Видео жасау немесе жүктеу мүмкін емес
01e73c9f=Amiibo деректері бқылған.\nБұл консолиодагы сақталған амбо информациясымен амбоқ болжырауы келеді ме?
01fdfad1=Тағы да пайдаланушылар қостылу мүмкін емес
01ff9a09=Сызба.ды зайып қалдыратындығын тексере алмайсыз\nбагаланда қолдануда жасырын ұяшық пайдалануын жасау қорғау қолдануда
0234b97e=Мүмкінді адресе дайындау
0266abd2=Таққиялау
02674044=Кіретін өзгеріс байланысы тым кіші
0269d04f=Smаrt Cihаzда дайындаулар жалғасуға көшусіз
026e214a=МазаКүзетін Дайындау Нөмері
02d80aae=IP мекенжайын енгізіңіз
02ed4a4a=Жалғасу
02fab7e2=Сіз бұл бағдарламанының соңғы нұсқасын пайдаланадыңыз
03084c1b=Сіз оларды бір-біріне дос сұрау жібердіңіз
030c73ef=TV дұрыс іске қосуға көмектеседі ме?
03174bbb=МикроСD карта 10,000 скриншотты сақтап алады.\nМысалы, микроSD картасын қосудан бұрын, әрекеттілік Мәзірінан Ауыстыру параметрлерін шақырманы (POWER түймешігін үш секунд басу арқылы) пайдалану өңдеуіңіз қажет.
031e3e9f=Жіберілді!
0354855b=Bluetooth сынақты бұласу
037d47a9=Сөйлемек үшін пайдаланушы табылмады
03a049bf=Nintendo акаунтты сілтестіриңіз
03a378fc=Консолда сақталған дос сұраулары тек көрсетіледі
03c20236=жақында otinalarNa жоқ
03ef8cd1=Қайтару берілген алдын алу мәліметтері қалпына келдіреле алмайды. Сақталған деректеріңізді зайып қала аласыз бағдарламаны шешу келген кезде.
03f5d4a4=Бұл бағдарламаны Сызбанша бағдарламалар шектелулерінен экземплярга алу үшін қалпына келдіре алмасыз ба?
0404b178=Бағдарламаны сұрыптау
0412fd87=Егер контроллерлер табылмаса
04148d61=Міндетті жолақ
041a5dec=Форматтау
0428dd56=Tongatapu
0449ab54=ᴢүдіп жайдау, келеді
0452aeab=Тек "%s" таңдай аласыз
04987fca=минут
049b996a=Скриншоттар және видеолар телефонқа немесе "смарт" құрылғыңызға жіберіледі
04f2d533=Жаңа Mii әкесін жасау үшін бірнеше артады . Басты мәзірге қайта оралып . Eliminate
04f37218=Архив өнімдері
04f6d7f8=пайда болғаншаынтай өзгертуді жазады құру үшін жөнелту таңдандығын өзгертіңізке болады рет зақымдалады
05354e6e=ЭК -салы түймешігін өзгерту
0536ace9=Якутск
053a16ee=Параметрлер. Баламалы дәлгеңге немесе ПК-ға қосылды жаңартылу саласымен орналастырыңыз
0598271b=Деректерді ауыстыр
05a9d02c=Осы программаның ойын уақыты тыйым салуда
05cba433=Ойын ойынлауын жою
05e8ad8b=Егер бұндай амиибонің ранжырландырады ниндзя бұйым шығарып, данныхы қалпына келтіре аласыз. Амиибонды ғана негізгі бетке кайтып қосылып қойыңыз
05ed45a4=Жүйені жаңартуды әлі жатады емес. Жүйе бірнеше секундтан кейін қайта іске көтеріледі
060283ab=Басқару түйінімен басуға ауыстыру
0613e23b=Якутск
061947c3=Системах өтіп келді
0625c54e=Қайта элемент
063c0bdc=Достарыңызға экран снимоктары мен бейне видеолар көрсетіндей!
063c5ad4=Консолдан Joy-Con™ баспасөздерін алып алыңыз
066bb1a5=Желі аңыз бойынша таңдаңыз
066dedaa=Консолдың сақталады көшірмесін өзгерту
06af0a3b=Бүртті сауда үчін ҮЙ кеудесінен “Таңдау” басыңыз
06c7b5ef=Бұл амиибо емес
06f14093=Қосымша баспасөзді консольға қосыңыз
07017830=Барлық өзгертулер жоқ нұсқалармен бастау (барлық өзгертулер өшеді)
0708c6ed=Серверді бакыттау басталды
071f884e=Соңғы жаңартулардың дерекқоры қатынаулы мүмкін, бірақ оны орнату үшін алтыншы орнатудың жүйесін аяқтау қажет
078d9b02=Басқа консолдарда бұл белгілерді басқару үшін нұсқаларын өз параметрлеріңізді басқару қажет
079c0782=Гаваи
07a3bdf3=Жойылған сақталадыдан көргеніңізді қалпына келтіруді тілеге алу арқылы PIN кодты қайта алу мүмкін.\nКөмек көрсететін қарастырудың нишандары көрсетілген, Қосымша көмек нұсқаулығын жаҿарга қойып көріңіз
07cfbddc=Азор аралдары
07d97f63=Сұрау нөмерін пайдаланбаған арқылы PIN кодты қайта алу мүмкіндік бар.\nАлдын-ала нысанда көрсетілген нишанды қолдану үшін көмек көрсететін Nintendo дайыннамасына жасаңыз
07f34b18= тыңырымының қоры
07fc084a=Nintendo eShop қолданамаға кім пайдаланып жатыр?
07fc862f=Достар туралы хабарламалар
080c4319=Ойнатушы қосуға бейімделу үшін қосымша қолдануға болады
080cd373=You can link a Nintendo Account on your user page
082b8a5f=Пайдаланушыларды ауыстыру үшін\nбұл көмектесуі программасы жабылатуы қажет
082bc378=Ай
082c53a7=Консоль батареясы
0846befb=ESRB (АҚШ/Канада)
084be9d8=Қаншамалы ойындарды дайындауға болмайтын
08a4986b=Про контрольдер арқылы кіріспе
08ab5f20=Бұл қолданба сақталымын жүктеу аяқталған жоқ.\nТолық ақпарат үшін, ҮЙ кеудесіне оралу, оның көмегі мен  Storage Settings  бетін ашып, Save Data Cloud бөлімін таңдаңыз
08ea889d=Науыс орнатуға смарт құрылғыңызды пайдалана аласыз
092b2b55=Кеуделердің орналасуы
094505b0=Басқа баспасөздерді пайымдау үшін оларды консолге қосыңыз
09660adc=Өндірулеріңізге байланысты көпше иесінде аудио кездесуы болуы мүмкін
096fbdc6=Автоматты жүктеу параметрлері өзара отбасыланған консолдарға арналған
09a4f258=Mii персонажтары:
09a80458=Nintendo Account түймесін байланыстыру
09c74ffd=Ойындамадан қателіктері тегін алу немесе жүктеу мүмкін болмайтын бірнеше аймақтық немесе көлемнің тəуік болуы мүмкін болмады
09ca55ca=Бөлісу
09d77b6d=QR кодты скандау мүмкін емес болса, мобиль телефоныңыздың Wi-Fi баптауларына бұл желіге қосуын көріңіз:
09fef5d8=Сәтсіз болды
0a0a90f6=Пайдаланушыны жою
0a0d8049=HOME түймесін басыңыз
0a1462c0=Пайдаланушының Nintendo Account-ы уақытылы пайдаланбас
0a25097c=Өзгертілетін деректерді кімге арналған деректерге қалпына келтіру келеді?
0a411927=Достар болды
0a452a1d=Белсендірелмеді туралы пайдалану
0a496c81=Өз консольыңызды жаңартыңыз
0a9ffbca=Мышыкты пайдаланудағы өтпелі коммуникациясы болғанда NFC Қолданбасы пайдалануға болмайды
0aadc72d=Бұл қаларлама жоқа болады
0ad0c909=Датаны тасымалдау аяқталды
0ad11be4=Поза туғызу
0af9e213=Бағдарламаны басқару
0afdf87d=Бұл жаңалық қызметі қазір ағылшын тілінде қол жетімді емес
0b17a57d=Егер олғанда консольмен жүктелген  Nintendo Switch Pro Controller пайдалана алу керек болса, USB сарығын ажыратып, қайта өзіңіз
0b513669=Үзілетін түйменің сипаты алда көрінеді
0b916489=Ұйымдастыруды жалғастыратын құрылға арналған кеудермен көмек қарайыңыз
0ba3b12f=Қай жүктелиетін пайдаланушы басқа консольге өткеніні жауапкершілікке шығару келген?
0bd929ad=Миссиялар туралы ақпарат алу үшін, HOME Мәзіріндегі Nintendo Switch қосымшасын қолданыңыз
0be9af0a=Аяқталу
0c0d42fa=Кабельсіз контроллерді қосыңыз
0c4b0a19=Параметрлер қолдандырылды
0c4dc492=Мұнмен бару..
0c5a922a=CERO (Japan)
0c946ea0=HOME Мәзірінде, оны пайдаланушының пайдаланбас ақпаратызымен байланыстырылып отырған уикипедия сызбасымен белгіленеді
0c95dc61=Түстере қосуға эшкере беру үшін\nәр нүкте бетінде Match Version with Local Users опции ашылмайды
0ca5f662=Nintendo
0cac146e=Нинтендо
0cb925c1=Егер бұл консоль бірнеше адам таймақты пайдаланауға дайын болса, қосымша пайдаланушыларлардың санын көтеребілер
0ce04b34=Ұйымдастыруда Інтернет қосыметын сақтау
0d107f0b=Бұл маркалау артық жоқ болады
0d2904f9=Қолданушының құқықтары бойынша жасау жилісінен бері бастап физикалық Nintendo Switch дискілерінің қолданба тегін ойыннан 1 жыл ішінде Altın нүктелері шақырылуы мүмкін. Қолданба тегін ойындар мен тегін жүктеу кодын қолдану арқылы Altın нүктелер автоматты түрде беріледі.
0d2d6535=Интернетпен байланыстыру параметрлерін орындау
0d443d25=Консольді режимінен беті қашықтығына шыққанда төменгі түйме үч рет басу қажет. Телевизорға қосылғанда консоль жабылмайды
0d63effb=Жүктелуде...
0d6c48ee=Жаңалықтарға қош келдіңіз! Бұл жерде Nintendo Switch туралы көпшілікті ақпарат таба аласыз
0d7f695f=Ата-ана бақылау қолдандығы
0d881b36=Сақтаулардың деректерін басқару
0d94103e=Асқазан
0daa9da3=Консолге қосышты контроллерлер:
0dc2913c=Бір амиибонды түртіңіз
0dcdb5d5=Жазыңызы
0deea85b=Сақталау орындыңызды таңдаңыз
0df5fddb=Консоль MAC мекенжайы
0df822de=Таңдап отыратын уақыт:
0dfa8e97=Ойымдармен Жергілікті бағытталу
0e02f74f=Байланудағы...
0e1ae739=Достар онлайн:
0e2403b1=Жүктелу орның ақпаратын тексеру..
0e30f9ad=Жүктелудің жоспарлық мәртебесін сіз HO ME Мәзмұны арқылы көре аласыз
0e3cd1a6=Ойын тіркесін немесе жеткізілетін жазбашаудан коммуникациялық функцияларды қолданатында жүктелу тоқтайды
0e580e84=Осы мақал қолданатын деректерге жапсыруды бастау келеді ма?
0e59a69d=МикроSD картада сақталатын деректерді бұл консольмен пайдалану үшін жою логикалық жағдайда өшіру қажет
0e67d30f=Байлауға қосылуға пайдаланушыларды іздеңіз
0e74d3be=Туындысын енгізіңіз
0e7df138=Bluetooth аудио құрылғысын алып тастаңыз
0ea47569=Nintendo Жүйесінде соңғы жаңалық мақалаларын көрсету үшін Nintendo аккаунты талап етіледі
0eb5ed50=Ақпарат
0ec6d896=Достар сізді онлайн ойынға шақырады деп жатқанда келген кезде еспеп шаламауын билдіреді
0ecab8fc=Халифакс
0f217179=Елдер
0f4f4694=Қайталау
0f51c234=Гонконг/Тайвань/Оңтүстік Корея
0f7fb939=X түймесі
0f87eeba=Вибрация қаламайтын контроллерлер бұл әдістемені қолдану арқылы ізделе алмайды
0fa260c6=Ата-ана бақылау қолдандығы ақпараттауға смарт құрылғысын пайдалануға мүмкіндік береді. Ол тегін жүктелу мүмкін
0fd0df12=Қазіргі пайдаланушыларды таңдау мүмкін
0fe00287=Бұл әлі суреттермен бейнелер жасау мен другие функцияларларынан шықарылмайды
101b38c2=Бірнеше ойын қарталдарының барлық қолданбаларына нүктелері, орныңызды тиімді жетеген жағдайда, бір-бірімен жумыс жасаған ойындар үшін таңдау керек емес
103e20d3=Суспендтік қолданбаны жабыңыз, сонын артықтағын таңдаңыз
104a41ff=Бұл видеоні кем шақырамасыз
106a37c9=Бұл программа үшін видеону қайтармаймыз
10adaa04=Пішіндін қайталау
10cd4f24=Сіз қосымша Bluetooth аудио құрылғысын қосу мүмкін емессіз
10e9eb9f=Қалай алдын-ала тікелей, суреттерге де көбейту орынды таңдалмады
11123c75=Бастапқы орнату кезінде жүйені жаңарту мүмкін емес. Жүйенің Басты менюіне барып, таңдаңыз
117da0a9=Консолдың тек пайдаланушысын жойығыңызбен ештеңе жойылмайды
1191b3e5=Бірден-біре қосылғанда, сіз оны Қазіргі консоль көрсеткіші осы көрсеткішті орнату мүмкіндігі бар
11b55df4=Суреттер мен бейнелерді қайта соңында System Memory-ге көшіру
11b7c8bc=Күшіктен алып тастау
11bc89e0=Тікелей редакцияларға санды қай келісім басып, SozJumatты таңдаңыз
11c94a3a=барлық ойыншылар
11d02dc2=1 мин
11d7cda1=Бірдей қойылымдар пайдаланылуы мүмкін емес
11de51f5=Root CA
11e2afbb=Көшет Тапсыру кезінде күту..
11e61888=Жүктелу бырға
11e85aa8=Суреттер мен бейнелер/Қосымша артық шайтандары
11f51070=IP Мекенжай
1202ba10=Жымайтынырақ, басыны
122630cc=Тіркелуде..
12572980=Жаңалықтар жүктелмейді.\nИнтернетке қосылым жасаңыз және қайталап көрыңыз
125eee5f=Бастапқылар бұл ойынды ойнау кезінде консоль қайта қосылады.\nБар көзделген программа жабыларымыз
1270c550=Пайдаланушыны қорытпау
1271b8f2=Пайдаланушыға тығыздау
128ab972=Солдан ештеңе қолданбасызі контролдерлерді тауып тоғызу мүмкін емес
128c6d46=Сақталау памятындағы барлық деректер, сақталу деректері, суреттер, бейнелер, видеолар мен пайдаланушы ақпараты дағытады, мен консольді қайта курмайды
129601a2=Ойынды жою мүмкін емес жүктелу сақталулары немесе жаңарту деректері табылды
12a9fcf6=Суреттер мен бейнелерді MicroSD картаға көшіру
12aa38d5=Nintendo Accountыңызға қайтадан кіру
12aabd25=Тығыздауға
12d83914=Лот нөмірі:
1310d248=13 жасқа дейін нинтендо акаунты бар пайдаланушылар бүлінгде ортақ әзірлеулерге байланысты социалды медиада жазба жасау мүмкін емес
13190533=Нинтендо акаунтын қолдану мүмкін емес
131dd3d6=Ақпараттық алармалар
13257d1f=Өзіңіз "Ххм... экран бір демалысы болмаса қабарымсыз бола ма?" немесе "Мен әрі кейінеше ойнаудан орын алмаймын күттірейін" деп ойлайсыз ба?\nЕгер әншіні болса, Quick Settings-ке қош келдіңіз!
135845e7=Контролдікиден-дейін синхрондау батырмасын басып, контролді серверге қосу ұсынылғанда консолды синхрондаулай аласыз
1369de57=Ойнау уақытына бекітілген шектерді орнатыңыз
136b02cb=Сіздің ақпараттық құрылмалы бағдарламаларыңыз нинтендо акаунтыңызмен байланыстырау керек
1370fe2e=Quick Settings-те Uçuş Rejimін қосып/өшіру мүмкін (орынды)
1378167d=Құпия сөзді енгізіңіз
13a518a1=Достардың орнатулары
13d8b158=Төменгі түймен жүру
13fa93de=Автоматты аутентификация
142fad61=Жүйе параметрлері
1446409b=Жасалған 1 апта ішінде ойнанды
14bccbcd=Балалардың бақылауларын күту тәсілін таңдаңыз
14d2b6f6=Іздеулерге байланысты іздеуші заттар жоқ
14d930be=A түймесі
14de14ab=Контролдің батареясы кем салуы тиісті.\nқосылатынға дейін контролді сақтаңыз
15144e8d=Достар болуға уақыт қажет болуы мүмкін.\nҚол жетімді болу керек емес
15192a9c=Басқа бағдарламаларға арналған архивтік ақпарат
153ab6e4=Барлық балалық бақылауларды алып тастау керек пе, сондықтан бала ойнандығын қалайша көрсетуді айтарсыздар
156c6dde=SR түймесі
157c6e49=Бір аз күте тұр...
15892bbd=Тобына қосылу
1598ee83=Жоба туралы шешулерді үлгерту үшін
15a6ef81=Сақталымдарды және немесе мәжбүрлідігі бар ақпаратты нинтендоге жіберу себебінше, қазіргі кезде, табиы қозғалыстарды қалайша менестрляуға заңсыз қорғамасын қалайтын соңғы мәліметтерге сыйымды беру үшін орындау қабілеті бола алады немесе алмай алады!
15b7ec52=Адресінан негізін қалайша енгізу
15d5f703=Нысанан "HOME" түймесін басу\nүшін
15dd7abf=Контроллерді өңдеу жаңартуға мүмкіндік бар .\nқазір жаңарту керек пе?
15e4b6ce=Досыңыздардың алдында
15f1c7f1=Жергілікті пайдаланушыларды іздеу
16657001=QR коды құрылды:
16760e2f=Ойынлау орны параметрлері
16778021=Сақтама деректері табылмады тамақтан ерекше бостандық жоғалды
167a2050=Ата-ана бақылаулары қалайша қайта құнарланды
168a7602=Интернетке қосылу арқылы сіз әлемнің кетулерін жылдам жариялауға болады.\nСіз басқаларда таба алмайтын жаңалықтарды таба аласыз!
168dacac=Базалық бағдарламалармен пернеталды пайдалану мүмнкін болмауы мүмкін
16b0e28a=Бұл бағдарламаны ойнау үшін сізге қажет
16df39aa=Ең тамаша достар тек
16e16e22=Жаңа тобы жасау
16e81bc9=Басқа консолда ыңғайлыс үшін сақтама деректерін автоматты түрде жүктеу үшін, сіз оны қалай көзеде алу қажет
1702341a=Толықтырмалар туралы Барлық
171a0606=Топ
1743467f=Экран көрінісі
174bf419=Бейнеткер:
17516149=немесе
1758356d=конфигурацияларын кейінірек орналастыру үшін
175934b9=Конфигурацияларды кейін жасау
176cd1e9=Міндеттемелік ақпаратты орындалбайды.\nоны статистикалық программага жүктеу керек
17770471=Субтитрлер
17a34847=Орынды сөндіру
17b52af2=«HOME» панелінен жүйеге
17bac17e=Дауыс-гөрішті бастады
17c59b3f=Достар қосу немесе Достардың ұсынылуын бастау үшін Қосу Достар немесе Достардың ұсынылуын тексеріңіз!\nДостарға ұсынылуын жібере аласыз:
17c971d8=МикроSD картасындағы деректер қатты болмасынан көркеленгенінен сақтама деректері алу мүмкін емес
1829e759=Мәйі бейнепе, сіз бойына жазу немесе поза ауыстыру мүмкін болмайды
18300ced=Бір демалыс жасалды
18394d53=Өрістен жою
186ab832=Скриншоттарды және бейнеткерлерді нысанаудан илистеу немесе түстеу
1878d676=Ересектік
187eb372=Соңғы жаңарту әрекеті – деректердегі қате қалыптану арқылы жасалды. Қайта жаңарту деректерін жүктеу керек
188bcaf1=Басқа консолда Мii мүшелерді алып тастау мүмкін болмайды, сондықтан тасымалдауға болмайды
188d2103=Пайдаланушыны таңдаңыз
188e6a76=Келуші дос болған кезде:
1897606f=Мii мүшесін жасамау мүмкіндігіңіз кешірілгенге дейін толтырмауыңыз керек
18a849c6=Пайдаланушының баптамасы
18eac5d4=Интернет арқылы сағатты синхрондау
1948973f=Бұл қосымша алармы өшіреді
194d6c27=С: Көлемге аумайтын Joy-Con контроллерлерін қалай жүктеп аламын?\nЖ: Сізге қарай жақсы, қарапайым! Қосылмаларды тек оны зарядтап тұрған кезде консолге қосыңыз
1965c932=Теледидармен байланыстыру режимін іске асыру мүмкін емес
196909f9=Егер әрекеттік параметрлерді реттеу керек болса, ҮЙ Бетті таңдаңыз және сайтқа өту
197d3b6b=USB зарядтау жүйесі арқылы байланысыңыз
19beaf21=Мазмұн әдетте 10 жас және жастардың үстелген түрлерін, мультфильмдерін, қысқа айтуды, міндетті емес тілді және/немесе ақпараттық тәсілдендірмелі тақырыптарды оқшақтыры алады
19d0b1eb=Жалғастырылмады
19eba63d=Беттерге жіберу үшін скриншоттарды таңдаңыз
1a039624=Негізгі Консоль
1a09d54a=Дос қосу
1a0c6280=Сәтті қолжеткізілді
1a2285d8=Соңғыңыз
1a43856c=Жүктелген бағдарламаларын Nintendo eShop арқылы қайтарып алу мүмкін
1a6a23f3=Бұл функцияны пайдалану үшін Facebook-ка әрекеттелу керек
1a85f3cd= с сақталған ID-лер мен парольдер, cookie-лер, тарих, басқа қана сайттардың кэшилік деректері өшіріледі
1a9fa6b0=Құрмаланбайтын
1aa1dd21=Mii тізімі
1ac7330a=Сақталған деректер сәтті жоюлы
1af32fee=Сақталған деректер сақталатын Save Data Cloud қызметі арқылы сақталатыны бар
1b28faf1=Нысан жүйесінің исполняемый сценарий созылып жатыр
1b2f091b=Консольды топаңыз, экраны юкқа қаратуы тиісінші, тексерунің және тез, сауытшы бір орында жүріп
1b3dd886=Жүктелу адаптерын аяқтаңыз, система ауыстыру аяқталғана дейін тыюызбаңыз жоқ
1b670f56=Қол жетімді деректер жүктеледі
1b985546=Сақталған деректеріңізді трансферізбеңіз үшін Трансфермен Сақталған Деректерді таңдаңыз
1ba0f126=Сақталған Деректерді Жіберу
1ba27edd=Ешкім сөндіретті ма?
1bb7a9bb=Осы пайдаланушыны жою арқылы, бұл консольмен сақталған жоғары бекітілген деректерді жоюды жеделдетеді. Сонымен бірге, қосылған
1bebc93e=Сақталған деректерді қайтару
1bf429f9=Коста-Рика
1c1319c0=Пайдаланушы қосылады
1c1a2765=Маңызды ақпаратты оқып, Келесіді таңдаңыз
1c1de795=Ауыстырылған сақталған деректер жоюлып, алынпайды және көрмеу мүмкін емес. Жалғастырғаныңызға сенімдісіз бе?
1c399f49=минут немесе одан да көп
1c623fae=Аутлет
1c7741ab=Хабарландыру светодиоды және құрайту
1c91f8ed=Деректерді аударуға мәтінділікті даталық көшірмедік USB кабелін пайдалануыңыз қажет (шынымен сатып алады)
1ca4b645=консольдің жүйесінің деректеріндегі бос орын.\nБарлауларды тархату
1ca824df=Жаңарту аяқталды.\nЖүйе өшіруге бастамағанда
1cb4aa94=Жүйе ПО-ның нұсқасы
1cc34a71=Pages Ақпараты
1ccdb997=Барлық бағдарламаларды қосуға мүмкіндік береді
1ce1a02b=Nintendo Switch Ақпараттық Орталығына байланыссыз де жаңалықтар аласыз. Тек Интернетке қосылуы керек
1d01e0fe=Участники:
1d061565=Қате пайда болдығымен жүктелдіру тоқтады
1d0c8304=Түс
1d353b6c=Пайдаланушынің таңдау торгайын параметрін көтіп алыңыз. Оны бірнеше жағаратуға байланысты сондай болады, бағдарламасына қарапайым
1d4167a8=Бұл бағдарламаны жабау керек екеніне сенімдісіз бе?
1d41b35f=Бұл функцияны пайдалану мүмкін емес, себебі үш немесе одан да артық қабаттысыз жоқ болды
1d4d43cc=Пайдалану
1d72dba9=1 секунд
1d788e5a=Консоль байланылмады
1d81eda8=Қолданушы ақпараты
1d853fd1=Осы уақытта блокталған пайдаланушылар жоқ
1da5310c=Ойындық Атауы:
1daa2512=Бұл пункт режимімен ойнанған бағдарлама үшін мүмкіндік береді
1db52938=Nintendo Switch Parental Controls қолданбасы бұл мүмкіндіктерді пайдалану үшін қажет
1e12e842=Карачи
1e18ac1f=Консоль қазір режимін түрлендіруді.\nБасыңыз
1e24a9a1=картасын базалау қажет
1e2cd3a7=консоль өшуде болмайды, тегіс кезде микроSD-картасын қою.\nПауэр Менюні ашуды 3 секунд қолдаушылық түймені басу арқылы консольды өшіріңіз, оныдағы Пайдаланушы Талаптарыны таңдаңыз
1e58cf7d=Бұл бағдарлама үшін Game Trials уақыты жақында болады
1e809324=Бағдарламаны базалау қажет болса, сақталған деректер архивтелгендіктен кейін\nжоғалтысыз беріңіз бе?
1e8e1d15=Бұл бағдарлама үшін бұрынғы деректер табылды.\nДеректерді аласызба?
1e99fa02=Жойылған деректері ойдан кейін қайт
1ea4c5f2=SSID тізімінің нұсқасы
1eb0299e=Жазу деңгейі
1ec5a538=Тіркеу жалғастыру
1ee31165=Телевизорға қосылып тұрған кезде параметрлерді орнату мүмкін емес
1ef04623=Бұл тобы жойылады
1f0d845b=Байланысқа бастау
1f28f1f0=Сізге қажет болады
1f469838=Екі
1f4e743c="Жүктелді" хабарландырулары
1f5a1abf=Аяқталған
1f647f0a=Арнайы тауарлар
1f66b2d1=Жүйелер арасында деректерді жылжыту/microSD картасы
1f6bd4c6=Ғыйматтық режим
1f6c5e88=Ойнанбады
1fb1ede5=Бұл параметрді әрдайым орындау үшін көшеңіз
1fd52007=Nintendo eShop баптаулары
1fe74163=Аты жоқ
1fff9fe8=Егер бұрын козғалтқышты микроSD картасын консолеге көрсетпеген болмасаңыз, қазір оны іздеп тапыңыз. Ол ғана хабардалған
20063ad9=Қосу
2022c1fd=Каир
203bc66d=Тіркелу
203e63fb=Бейнені сақтау үшін жүктеу сілтемесін басыңыз немесе бейнеге бастап жүктеу сілтемесін басыңыз және ачу менюінен Сақтау параметрін таңдаңыз.\nНазар аударыңыз: Менюлер құрылғылар мен браузерлердің аралықта салалатын болуы мүмкін
20630177=көрінбейді
2083cd3e=Оны сәйкестендіру үшін умытыпты мобильдің дата және уақытқа автоматты түрде МҚҚ-ға қосылады
20ceef09=Сақталған ID және құпиясөздерді, cookie, тарих, басқа мемлекеттік логтар мен сайттардың кешінің дереккөз жазбаларын жою әр бір пайдаланушы үшін
20e2dce0=Nintendo Switch Online-ды тексеру үшін
20f45d51=Программаны қайта іске қосуды бастау үшін
2100a933=ZR түймесі
21132a59=Автоматты қосу
21206f4b=Кілтсөзді енгізу
21334479=Мехико
215e0aab=қайтыс болмасаңыз болады минут толықтай өзгерту алдында
216af7f5=Бұл дұрыс уақыт/уақытпен келмейді.\nҚазірғы уақытпен көз жеткізіп, әрекет жасаңыз
21762152=Контроллерді жаңарту мүмкін болмады.\nҚайталап көрейсіз бе?
2185d0a7=Достарыңызбен не ойындардың артықшылықтарын қанағаттандыруды қарауға жіберіліңіз!
219913b0=Бұл уақытта тек қазірдің белгіленген қатарланушыларын қоса аласыз
21ae00b9=Құпиясөзді енгізу
21d52c29=Нинтендо Свитч туралы сұрауларыңыз бар ма?
21df701a=Қалыбын қайта орнату болуы нысандан тазартылды
21e465a2=Жүйе және қайталап көріңіз
21ef82f5=Қауымдасқан адамдардың өмірге келуін күтіңіз, сондықтан бір тұлға тобын жасауда иісіздік жасау болды
2201e3dc=Бос орын жеткіліксіз
2239943c=Курсор
224362cb=Автоматты отырғызу (Консол көрінісінде ойнау)
2275137f=Бақылаушының Мий карапайымы жоқ.\nБіреу жасау үшін Жаңа Мийді жасауға тапсырыс беріңіз!
22772488=минуттар
227ff725=Ескерту хабарландырулары
228e96e9=Жыл бойы ойнады
229434d8=Соңғы 10 күннен кейінгі шақырулар көрсетіледі
229fb95d=Сіз бу программаны осы уақытқа дейін ойнап аласыз
22c27904=Алдыңғы кестені тапсырыс болатын
22ca479e=Channel-ді көру
22cab7fd=минут бұрын
2301dfec=Консол Интернетке қосылып, бұл программаның Сақтау Деректері Желісін пайдаланып жүргізуін тексеру үшін
231e5fb2=Жіберу/Алу
23408b19=Сей
2342743e=Достарыңдың ойындары қол жеткізулері негізінде көрсетіледі
2342eafa=Сіз қазір пайдаланушыларды қоса алмайсыз
2351b820=Ағымдағы желіде қосымша тестін жасау мүмкін емес
236233b1=Параметрлер қалайтынды алатын екенін анықтау керек болады
23629f53=Мадрид, Париж, Амстердам, Брюссель
239ef50d=Социалды медиаға сыйомшыны немесе видеону кепілшуды жібере аласыз
23ecc404=Ағымдағыдай багланыс тестіленуде...\nКүте тұрыңыз
23ed731b=Бұрмалау
23f265b7=Саундтарды ашу керек пе?
23fd1220=Жой-конты игректерін жүктеп қойыңыз. Airplane Mode қосылғанда безжыл жатырады
240da970=Кілтсөздерді тазалау
243ea5e4=Интернетке байланысыз және басқа адамдармен байланысыз
244e4029=Жүйені  жаңарту ұсынып жауап бекет келтірілген
246604c2=Деректерді жаңарту және/немесе жүктеп алған мазмұн тек кейінірек жаңартуға болады
24718db8=B түймесі
24980b40=Ағымдық күн және уақыт
249a8787=Қате тарих шежіресі
24b2a099=Дүйсенбі
24bd0c06=Түйіндеме сатарап отырғыңыз
24cfac24=Нинтендо Account ұтымдылығындағы Nintendo eShop сатып алу тарихы мен ағымды балансы бар. Консолені қалыптастыратыннан кейін, консолені қайта инициализациялау арқылы сатылымды алғыс іске қосудан кейінемірші бағдарламалар немесе DLC ыңызды жөнкесеңіз, олардың қайталып алуы мүмкін болады. (тарихталған бағдарламаларды немесе бірнеше жаңарғанда қайталап алуы мүмкін емес)
24d470f8=Көбірек ақпарат алу үшін Нинтендо қолдауының веб-сайтын көріңіз.
24d47daf=Жүйені жаңарту нысаниң
24d64b6a=Қолданушы лицензия келісімні көру
24e38622=смартфондық қолданба
24e9f4d3=Жасау жадасына көшу
24ffb0f1=Онлайн болу, ойынлау & жаңалық ретінде параметрлерін күйге шығару
25071670=Ұсынылбады.
250c0476=Көрнекі түстерді өзгерту
251e378f=Қолдау/Денсаулық және қауіпсіздік
254d1004=Консоль жылынан таптайды және ауыстыруы талап етіледі. Жатқан режимде жүретінін туралы хабарлама жасайды
255f27eb=Сақтыру деректері бұрулған
25625259=Скриншоттарды немесе видеоларды құру немесе өңдеу алдында мерзімінде мекенжайыны жерін өзгертуіңіз же керек болмаса, қажетсіз деректерді жою арқылы орындың көлемін кемітуіңіз келе жататынын таңдау арқылы жазыңыз
258906a4=Алдын ала мәселелер нысанасын жүктеу
258cba37=Скриншоттарды/видеоларды әлеуметтік медиаға жариялау
258f5d66=Тексеру..
25b8de82=Барлық жазбалар
2620d15e=Ойындар әмбебаптық шараларыңыз жоюлған болады
2621c6fd=Сақтаулау
2621d6ff="SW." ескертпен келтірілетін 12 цифрі енгізіңіз
2651d6f2=Сәтті жүктелді\nжүктелетін мазмұн
26549934=Бұл баспан мотион-бақылауларды қолдау көрсетпейді. Оны баспасөз жүктеп әуежайын бақылау мүмкін
2656288a=Осы көмек пенмен шығып кетсеңіз де, жүктелу жалдаматы толықтыққа жеткізілуден кейін де бекітіледі
2658d788=Жүктеуді нысанды ғана қайтаданғанда жалғастырыңыз. Жүйені жаңарту сіз жүктеп алғандан кейін ойлап болмайды
265e3c8c=Бір немесе бірнеше әкесімамен атауларды пайдалану мүмкін болмайды пен\nағылшынша көрсетіледі
26616f49=Қосымша ойлау баптауларын қалпына келтірілді
2675344b=1 аптадан алып тасталған
26958d1d=онда олар ұсынылады
26bc1435=eShop. Басқа деректер, міндетті емес деректер немесе де скриншоттар немесе видеолар System Settings-те басқарыла алады
26db86ca=Хабар жынысы
26ee2701=Америкалар
26f7a3a5=жазбаларды өшіру жасалған
27056727=Құрастыра осы: (1)
271813c1=Бұл пайдаланушы осы жазбаларды ойнату мүмкін емес
271a88ed=Қосылған режимнен шығу немесе консольді қайта іске қосу автоматты түрде және алдында бекітілген параметрлерді бақылау мүмкіндікті
272732e6=Шынымен, не көргеніңіз келеді? Мүмкін бағандар әлі осы түрде шығарылуы керек:
2747fea4=Компьютерге қосылды
276d23a0=Енгізген ақпарат дұрыс емес
27774ecc=Ерте ақша әрекет
27a4b61a=Жылдам мүшелер қазіру мүмкін емес
27b87341=Тілді өзгерту үшін консольді қайта іске қосу қажет. Ұстаулы бағыттар басқауылып, жабылуы керек
27bf287e=Көмек ақпараты
27c24704=Лиз
27c27caa=Бастапқы тұлғалар жеткен заттарды дағытпауға мүмкіндік жоқ екендігінен бастап ойнату мүмкін емес
27d80bb2=Осы тарелканы ашыңыз, кішкене көмекшіні табасыз! Ойындар мен DLC және сияқты мәзірдегі жазбаларды сақтау орны біткенде, microSD картты сатып алуға ұсыныңыз
27ecc33f=Ереван
28134feb=Таңдауға сәтті болмаса, онлайн дауыс жалғасатын кезде тек достармен оны бөлу жолдаспайды, мәселеушілермен ойнау және балалардың достарымен тек олармен бөлісу керек
2817945c=Консоль басқату күшін пайдалана отырып, бұл ойынды ойнауға болатындығын тексеру үшін Интернет пайдаланады
287cf63c=Бұл пайдаланушыдың достар тізімі толық
28810c63=Осы пайдаланушымен бəріледі
28b669c0=Қармап қазбаларыңызды табу мүмкін емес
28d11cc9=Параметрлер сақталды
28d72cfd=Bluetooth аудиоға қосылды
28ea23c2=Nintendo Network ID
29264404=расталды. Бұл беттеге қол жеткізуге рұқсат берсіз бе?
292ddf16=Уақытша шифрланатын бетке қосылып отырсаңыз
292f66e7=Сақталу деректері
2973ae1f=Құрыстырып алыңыз десеңіз
29740da5=Жүктелмеген тұр
298c3905=Ойнату
29a152db=Дейінгі күн
29a70f98=Мәтінді дайындау орны мен бұрылысын таңдау
29c4e079=Оффлайн:
29eb0aa7=Қонсоліні шұғылдықтан шығарыңыз
29f82722=Осы ойынды қолдану үшін жүйе жаңарту қажет
2a168c8f=Консоль MAC мекенжайы (OUI)
2a21b280=Тарих бітті
2a69ef10=Бұл amiibo-ның іесін таңдаңыз
2a726e5c=Приложениеңізді белгіленгеннен айыру
2a76a430=Белгіленген жас ағаштан аса жасырын даналандыру үшін программады қауіпсіздеу уақытында жасырын даналандыру әдісін пайдалануға рұқсат етеді. Салыстырмалылық программалардан жанды алынған жас ағаштың бейнелену жасыда ала қойылатын бейнеленулерді қарап алу мүмкіндігі жоқ болады
2a9ad22a=Web Inspector ыдыстыру..
2aa19c41=Кілтбордты қайта орнату
2aa72f78=Тағымалдаулар сақталған басым баспаны осы консольды пайдаланғанда, осы параметрлер туралы оларды хабардар етіңіз
2aa86226=Қонсольдің ұстау режиміне кіресеңіз немесе рестарттап отырып кетсеңіз де, бұл параметрті автоматты түрде қайта іске қосады
2ab3567f=Орнатылған ойын карттан пайдалану үшін жүйені жаңарту қажет
2abc4f4c=Бұл ағымдағы таңдаулар топы мен басқа пайдаланушыларды CPU қатынасуы көрінеді және
2ac35785=Тандаулы опциялар жоқ
2ad05b35=Контроллердің түймелері дұрыс жұмсалғанын тексеріңіз
2ae7a2e8=Баку
2aeb34c6=Скриншот ретінде сақтау
2b1a2526=Mii көшірілген
2b1a9f52=3 сағ
2b28b3e6=Көрілімін кішірей аласыз, басып ойнауды
2b7142ce=осылай келетін пайдаланушы беті
2b72e532=Бұл консоль Nintendo Switch Parental Controls қолданбасына тіркелуге тырысады
2b9eceb7=Кіру
2baf5f36=Пайдаланушыны қосу мүмкіндігін енгізу мүмкін болмады, себебі бұл сізге байланыстырған Nintendo Account-мен бірден тіркелмеген Nintendo Switch консолімен кірген емес
2bc00c28=Регина
2c0db83f=Түймелердің белгілімін өзгерте алмайсыз.\nКонтроллерді байланыстырып өзгерістерді қайта алып, өзіңіз тексеріңіз
2c33a35a=Тексеру туралы
2c42a2bf=Телеизде қосу керекпізді өзгертіңіз
2c68e3df=Контроллерлерді іздеу үшін ұшар модсыз жасамау керек
2c6e4bed=Ойнау кезінде хабарландырулар
2c917549=Бұл пайдаланушымен ойнау мүмкіндігін тексеру..
2caca15a=Бұл ойынды ойнайтын достар
2cb741f9=Жүктеу қатесі орын алды
2cbcbafb=Жаңарту жүйесі
2cc75656=Бұл ойынды ойнау мүмкін емес
2ccf5b83=Қажетті бойлықты қалыбынца калибровкалау мүмкін болмайды
2d2cb022=Тездік
2d4d9c4b=Ақпарат алу үшін, АШЫҚ батырмасын басып, софтты белгілейді және Опцияларды нұқыңыз, соны содан, Сақтау деректерін Қал cloud
2d8435cb=Жақын пайдаланушыны іздеу.\nБасқа пайдаланушымен айналасу үшін тең символды басынызды тасыңыз
2d8eecdd=Мындай мәліметтерді өзгерткеннен кейін орнату демек пабандылықтарын қосу мүмкін
2d94821b=Сізден дос-арыстан көп друзиялар өткізбеген
2da600bf=Нұсқа
2dacf659=Құпиялылық реестрін кіріп қойыңыз
2dd5e857=Алғанымен бойы біраз қолайлы! Ол қанағаттандыру менімкері
2de58ed4=Вводное құралдарды тексеру
2dfa6607=Соңғы
2e026239=Жалғастыру
2e2f5fca=Софтты ойындау кезінде оны орнату мүмкін емес
2e3bd0d3=Сақтау деректерлеріңіз бекітілетін және жүктелетінің ағымды орналасуын көрсету
2e48b263=Пайдалануды ықтималдарды қосуды жасау үшін нысана өту керек
2e7523fa=Достыңыздан болған немесе соңғы сияқты болмаса деген пайдаланушыны таңдаңыз.\nДостыға соралу жеткізіледі
2e7c7851=Жылжыту жасамау жатырсыз болмай ақшалай немесе жою арқылы жалғастыру мүмкін емес.\nҚалдыралған деректер және кейде жаңарту деректері ықтимал емес орналастырылған
2e96b750=Жүйенің жуалары да уақытын жинауды кейін шеше аласыз. Дұрыс айналмаларды пайдалану үшін, оларды жүйеге қосыңыз
2ec0ac49=Басқалармен байланысуға мүмкіндік береді
2eca25a9=Егер осы программаны ойнатқан болсаңыз, оны қайдалануыныз аяқталған жерден жалғастыратасыз
2f1b9457=МикроSD картасын орналасуға немесе алуға бурғылауға дейін күштен кеткізу түріндегі Жүйе Менюсінен қуаттысу таңбасын таңдаңыз (Қуаттысу түймесін байқау батырмасын 10 секундтан дейін басып тұрыныз
2f27cbd5=Магистр Кілтін енгізіңіз
2f3321d3=Airplane Mode-ты өшіруыңызды сұраймыз. Бұл Quick Settings қоюға болады (тиістеу
2f36c2c8=Баламалы басқаруларда осы Нинтендо Аккаунтын көру болады. 
2f41a42e=Жүктелу қабылдауы мүмкін
2f72d735=Жүйені жаппа отырып ойнатқыңыз, жеке қабылдауға көмекші өтінім
2f9a3c7f=Локалдық пайдаланушыларды іздеу арқылы қоғам болуы
2fcfaf0b=Осы – жергілікті пайдаланушы іздеу арқылы келетін қойдағы дос қошу сұранысы
2ff5c6ca=Архивтелетін деректерді рет алу үшін келесі программаны архивтелу өтінімін енгізесіз бе?
2ff63a68=Олар коныздан кедейленді
2ffacc0a=қате көрсету
3011fedb=Сақтау деректері табылған жоқ
3036f2fb=Бұған дос-арыста арқылы келген друзиялық
304225af=Атауінан сөз-тіліңіз патшаланатынын тексеріңіз, содан кейін әйелдеу боп көріңіз
30425ba9=Өйткені маған сұрауыңыз, "Жылжыту параметрлері? Олар не?" айтайымын оларды көрсетейін!
3068406a=Консольды іске асыру келгенде сенімдісіз бе?
30704bb9=WГүйлер/Беттерң сияқты ауыстыру
30797dda=Осы айда содан басталған друзиялық
308e401e=Мен қолдаңызда бар қолданбанын. Қалай жалғастыру керек?
30b7f093=Батерея толықтырылған бемесе?
30ba594e=Бастырулық басқақаның PIN-коды қажет
30c2585b=Бұл процесс бірнеше уақыт алады
30d70e79=Сидней, Мельбурн
30ddd42d=Nintendo Account деректерді тексеріп көріңіз және әйелде бола ма?
314fcba5=Бұл тегістер пайдалана алмайды
31545b73=microSD карта
31618222=Пайдаланушы ақпараты және сақтау деректері ауыстырылды
31633912=Өтеу үшін, "Хмм ... экран бір парақша түскен" деп ойланмады немесе "Әрекетімен ойнауды көздеметін жупғандамын" деп ойлансаушыларыңыз болғандығы болатын
316cdf78=Консолды тәуелдетуге келіп тұрған соң қарапызба зерттеу қамтамасыз
317297be=Консолге тыңдауды бір секунд қарайдан басқанда көретін сурет артқан теледиде мән болу керек
3202811c=Facebook тіркелгісіне сілтеме
322db733=Зніек жәрнегін тексеру үшін QR кодын көрсету
3246fad6=Соңғы жаңалықтарда көрсету үшін, Интернет байланысы бар және свитчконсольмен Нинтендо Аккаунтыңызды байланыстыру қажет
326be1dc=Тек бұл
329604d4=Деректерді жою...\nPOWER мына батырынты баспаңыз
32b0b4d9=Сіз ВР режимін пайдалана алмайсыз
32da90f8=Барлық басқару элементтері ажыратылды
32e3fe0c=Электржүк қойылған кезде қосылады
32fd61db=Nintendo eShop сатып алуларының шектеуі болуы мүмкін
3303dfb7=Көрсететін деректер табылмады
3339896d="Егер тек барлық Свитч негізгі сұрақтарынан жауап табу жерін тапу мүмкін болса ..." екен деп ойласызсыздар!
333b97c4=Лондон, Лиссабон
333c304a=Өмірімен аласыздарыңыздың біріншеңе пайдаланатын Nintendo Аккаунтыңызды байланыстыр
333d50c1=Қалай пайдалану туралы толық ақпарат алу үшін
33419f26=Басқа пайдаланушыны қосу
335f9f5e=немесе системалық жадта немесе microSD картасында тегістер үшін бос орын болуы тиіс
3385dac6=Көмекші
338821c1=Толықтыру барысында микроSD картадағы барлық деректер жоғалып қалады.\nЭкран сұрыптаулары, бейнелер, және ерекше деректерді бекіту үшін некелеулерге уақытша сақтауыңызды ұсынамыз
33b70b34=Минск
33d6cb0a=МикроSD картаның СЕРУИ картаымен пайдалануда
33d747e4=Бастапқы ойнаушы уақытындағы деректер менеджментін жүктеу жасалады
3406fc0c=Бұл деректер жылжытыла алмайды
340d33e2=10019=Бұл жерде Нинтендо Аккаунтыңыздың оның жоғарыдағы мониторында My Nintendo суреті пайдаланылады
34403d54=Жеке парақшамаңыздан қолданушы парақшасына кіріп, Нинтендо Тіркеуге қайта жазылыңыз
34440ee7=Аккаунтыңызды тексеріңіз
347895da=Тек басын тартып отырмасыз
34971b8f=Шикаққа дарындырыңыз
34c808d0=Жаңалықтар
34d8b60f=Жасыру
3502530b=Сақтау деректеріңіздің ағымдағы резервтік мәртебесі болмайды
351ed845=Топты таба алмайсыз
35585be1=Егер қазір HDMI переключатель (немесе басқа онымен тең басқа құрылғылар) пайдалануда болсаңыз, Nintendo Switch консоліні теледиде немесе мониторе дәлдіксіз қосу әрекеті пайдаланудағы ерікті шеше алады
355bcc57=Бақылаушы нұсқаулығы
3577f106=Нинтендо Свич Онлайн арқылы Сақтау Деректер Жұмысын пайдалана отырып, ойнайдыңыз кезінде сақталуын автоматты түрде қайтарыңыз
35819e1e=Нинтендо Аккаунтыңыздың Save Data Cloud қозғалысы арқылы ойнауды кейінгі кезеңдегі сақтау деректерін автоматты түрде сақтауға болады
358b950e=Бұл амиибоға атау сайланысын енгізіңіз
3593ccd9=Бассау деректері жүктеп жатыр...
35ad0a58=Жебе жарамды емес
35b4f991=Тіркелу сәтсіз аяқталды.\nҚайта көріңіз
35ccb491=Жүйе жаңарту қолжетімді. Қазір жаңартыңыз ба
35d1891d=Бұл ойун картасын пайдалану үшін жүйе жаңартуды сұрау керек
35d3214e=Достарды көрсету немесе қосу үшін, құрамды суретті отырып ҲОЛҚА Мәзмұнындағы көрсетуін ашыңыз
361a47a7=Бұл басқа консолдардың параметрлерін өзгертуге аз тамашау жасамайды. Басқа консолдардың параметрлерін өзгертуге өз бетинде орын алу қажетті
3628ee4f=Деректерді алмайсыз, бұл пайдаланушы бұл программаны ойнай алады.\nЕгер софтты сатып алмаған болсаңыз, Nintendo eShop...
3658894f=микроSD карта
368bba0c=Жеке ақпаратты тексеру/өңдеу жасау
368e8081=Жемені ашу
36ee6191=Жойылған деректер қалпына келтірулерден тұратын жоқ. Осы деректерді жою керек пе?
36f95cfc=Осы парақша көрсетілмейді
3712e26e=Дұрыс енгізім
3723fd9e=Достар санын артық көреміз
373cfb07=GRAC/GCRB (Корея)
37683f01=Бұл микроSD карта басқасымен пайдаланылады
3770d88c=Жүйені жаңарту..
377ad92e=Жүктеу тоқтатылды
37b3d3e5=Bluetooth құрылғысын алып салу керек пе?
37b77f9f=Каналдар (жаңа)
37c486a9=Басқа жүйе пайдаланушы деректеріңіз бар болса, оны осы жүйеге көшіре аласыз. Болмаса жаңа пайдаланушы құрастырыңыз
37cfacbc=Нан деген соң докты теледегі HDMI кабелімен енгізіңіз
37d41699=will
37ec2cbb=Медиа мазмұн игрек ойындайтында автоматты түрде қосылбаулап қоюға қате мәншеулік болуы лазым. Егер бұл параметр ажыратылса, жүйе таны бойынша отырадын нақтылайдының кейін 4 сағаттык қою мерзімінен кейін жатады
380fd6b0=Басқару элементтерінің вибрациясы
3837303b=Ары қолдау коды: %04d-%04d
38406424=Берілген ақпарат өзгертілген болуы мүмкін, немесе пайдаланушының активті Нинтендо тіркелгісі жоқ болуы мүмкін
38526a0a=Gold Points жинау (Game Card-тың тек нұсқасы)
385c9c73=Жаңарту жүйесі деректеріні жіберу..
385de7dc=Байланыс жасалған контроллерлері жаңарту.\nКейбір контроллерлер жаңарту материалы жоқ
387da36a=Бұл мүмкіндікті ашық программамыз сізде жоқ
3894275a=Консоледе сақтау мүмкіндігі бойынша артықталғанына ерекше дос белгілердің ең көп санына жеттіңіз
38b7208e=Ойындық деректеме аны анықтайды
392848cd=Берлин, Рим, Вена, Цюрих
3934f69c=Баспа контроллерлерді теңдеу
395e9769=2 сағ
39647e82=Сақтау деректері алынды
3964f628=Ойындық кодты камераны барлықтамалар бойынша скандау арқылы жүктеңіз же жүктеп алыңыз
39684373=параметрлеріңізді реттеу үшін, көру қағазына көшу
3972ac65=Дата синхронизациялануда..
3984ecad=Сақтау деректемесі тек қайдасының екісіне қосылған Нинтендо тіркелгісі болжаушалар арасынан көшіру үшін мүмкін
3985a7ce=Тбилиси
39a86655=Орнатылған емес
39b0390e=Өзінің басқа Консолеге пайдаланушы деректемесін импорттау
39c3fff0=Міндетті боларда жатады.\nӨшіреміз келеді ме?
39c519be=Барлық каналдар
39d73049=USB қосымшасы арқылы контроллерлердімі теңдеу:
39da8731=Жүктелу сәтсіз аяқталды
39e4a8c8=Whitelist-ке бір өзгертуді ашу әрекет ойындау және басқалармен ақпарат ауыстыруға тиесілі.\nWhitelist кейінде өзгертіле алады
39fc7212=Болдырмау
3a0c9536=Бастап аміино NFC ауыстыру нүктесіне сенім тапсырыңыз
3a0dc1f7=Ойындық өтілгісі
3a1a2c77=Жаңа консолетті ашқанда, сіз басқа консоледен пайдаланушы деректемесін импорттау:
3a25204d=Бұл консоленің сақтау деректемесі жойылады
3a3ba591=Інтернетке қосу параметрлері
3a6d20e9=Контроллерлермен жабыстық арқылы желігіті тайғашы мүмкіндік болады. Жүйе бағдарламасындағы түйтерге пайдаланыңыз
3a9b9a58=Сақтау деректемесі жойылды
3a9c70e7=Сен қайтадан көрмегенесің қалайсыздарымызды? - Консоледің артындағы тақтағы тақтаның қолдантыларын пайдаланған болып көредіңіз пе?
3ad0e369=Мүмкіндік беру
3ae6dd92=Мі картинага коррупцияланған және жойылды
3afbfac9=Контроллерлеріңіз жаңартылады
3b07fdd1=Көрнекті көлеміні теңдеңіз
3b12312d=Токтаулықтарыңызды тексеріңіз және түстірілген дейді
3b2738b5=Белгілеу деңгейі өзгерді
3b2f5b0c=Жақсы
3b423cb8=Дос сұрауыңыз бар!
3b58d44a=Ағымдағы нұсқа:
3b76a7d0=Ойнау приостановлено.\nӨзгерілген бағдарлама немесе жүктелетін материал ниндзялардың ортаға пайдалану арқылы басқа консоленде іске асырылады
3b9b27b2=Балалық бағдарламалармен шектелген барлық функциялар қол жеткізіледі:
3bc428af=Ноқтаныштарты қалпына келтіру
3bcce02e=RGB тоны
3bd32832=Сенімдеу
3bdff6de=Топтамаға өңделгені жасырылды
3c21eaee=Ойын уақыты бойынша (ұзын жолаушы бұрын)
3c24713a=Оны смарт жабдықтауыңызмен бірлестіргеніңізге синхрондау үшін осы консоленің күні мен уақыты автоматты түрде Інтернет арқылы орнатылатын болады
3c7a008d=Тоқтатқыңыз, контроллерді пайдаланатын жатырмаға тігісті жатқызыңыз
3c7ed3ae=Жаза мақалалары басымдама беріледі
3c87d688=Pro құралы
3c8c0b9c=Толық ақпарат
3ca75822=Шанхай, Гонконг
3cafdd9c=Контроллерлерді алға түсіру жататында қосымша түйтерді пайдаланмаңыз
3cbe6d6b=Қалпына келтіру
3cc43acb=Пароль дұрыс болса, желі құрылғысы емес қолдау режимін пайдалануда болуы мүмкін
3ccc23a9=Қорғалған жоқ
3cd1b3d4=Есте салынған
3cd2829a=Бұл бет үшін ақаулық сертификаттарымен мәселе бар
3ceb265e=Осында боспайтып атты ақпараттар
3d0d04d7=Жаңарту деректелгені жүктелуде..
3d1f969c=Елемеге басып жалғастырбасаңыз да тиімсіздікті жалдауды толтыра алмайсыз
3d22640a=Аккаунтыңыздың байланысісі жойылды.\nнұсқаулардың дос ұсыныстарынан Friends Suggestions арқылы аккаунтыңызды қайта байланыстыры аласыз
3d250c12=Аккаунтыңыз тығығылды.\nДосқа қосылуға Friend Suggestions пен қайта енгізуге болады
3d56ffab=Қазіргі уақыттаулар тексерілуде..
3d5e7423=Бағдат
3d679c3e=Консолені болашақтағымен қайта ысқырадыңыз
3d84eef2=жəне жарактау бетін таңдап, содан кейін жабуыңыздыты жақындатыңыз
3d9209c4=достар
3d9b7696=Егер
3d9f893e=Сен қалдыңыз ма? Осыда ыстыққан үстіңде тұрған таңбаларды пайдаланғыңызба?
3da47453=Терезеден өткізу
3db8a022=Пайдаланушыны импорттау
3dcecd62=Нұтпаланымды немесе анализді мағлұматым-ақпараттарым келісімді жасау арқылы жолдау деректерін Нинтендога жіберу. Деректер Нинтендо тобының басқа ентітелерге шығарылуы мүмкіншілікті, сол сауалнама туралы софттық жетекшісіне шығарылуы мүмкін шарт.
3dd44ce8=Прокси серверіне кіріңіз
3dee7eda=Жүйеленді.\nЖүйе жаңарту мезгілі сәтсіз өтеді
3e02d3d5=Сақтау деректері жүктелді. Оны пайдаланғыңыз келеді ме?
3e55b6c2=Жаңарту деректері жүктелді
3e66dbae=Сакал
3e978fbf=Феникс
3e98a055=Нинтендо Свичтеңізді компьютерке USB қабелі арқылы тікелей жетістіріңіз. (Атақтың USB порттары бұл мүмкіндікті растайды سынамайды.
3e9fd7cf=минут қалды
3ed9a67e=оң жоқтағыште
3ef38286=Жаңарту жасалмауында контроллер дұрыс жүрмейді. Контроллерді қайтадан қосыңыз және қайталап көріңіз
3f0ea968=Ойынды басқау үстінен пин кодты енгізіңіз
3f1d49e2=Alt+Backspace
3f3a489c=Құл
3f54ff57=Сақталатын деректерді алу
3f593d7f=Үздік-пайдаланушылықтар тізімін басқару
3f7dae7e=Жүйе жадырын жауып жинауға мүмкіндік бар ма?
3f8d948c=TV қуаты келсе де
4003db01=Қателік жазбалары мен жүйе параметрлерін Нинтендоге хабарлау келгенін сұрайсыз ба?
40586493=Баптауларды өзгерту
4075161b=көрсетілген жерде
4075fb42=Контроллерлер мен Сенсорлар
408351b1=Басқа пайдаланушы жүйесімен жарату кемінде. Қай жолларға бенімсез азаматпен дейін жаңарту үшін көмек
4085faee=Басқа пайдаланушының консоленімен байланыса алмады. Бірінші және көптеген реттелулерді қайтадан орындаңыз
40aa273b=Блютуз аңшылдарын іздеу...
40ac9b44=Кіндік уи-дың терезесіне немесе ПКңызға қатысу арқылы заманауи желі немесе ПКңыздағы алдын-алаңды таратуыңызда, іздесуіңізбен шектеуге болмайды болса еді болса, жіберген желіге күтіңіз.
40b41d3a=Белгіні таңдау
40b6994d=Сарыстыру консолінің дайындалуын қрылатып жату мүмкіндіктерін екі жолда бастауға болады
40bbe67b=ZL түймесі
40fb8d3e=Пайдаланылатын деректер тапсырысын жаңарту
410012d7=Каталып ала алмау кезінде Nintendo Accountты байланыстырумен аяқталмайды қате пайда болды түрде
416ef0da=Контроллерлер бұл консольдан шығады және байланыстар тазаланады.\nТарту
41a28b9c=Соңғы жадтағы барлық деректер, программа деректері, сақталатын деректер, суреттер, бейнелер мен пайдаланушы ақпараты, фабрика күйбеленісіне қалпына келтіруге дейін барлық нұсқалаулар, ойындар, воспоминаниялар мен көрнекілер жоянымыз.
41b44adb=Көбейтілген суретті көшіретінін таңдадыңыз
41bb17e5=Бұл ойын картының барлық қол жетімді My Nintendo балдарын табысыз болды
41d3c057=Әр контроллер үшін бас желісін байланысыз жасауға болатын (бас шарлау несейінде берілген
42008cec=Контроллерді байланыстырыңыз
42040cf5=Жаңартуға бастау
420e0300=Нинтендо Свитч оқиғаларының атауларынан бас тартыныз
424de856=Тұрады
4251c5c0=Жалғастыргіш DNSты енгізіңіз
4265d565=1988-2011 жылдар бойы каталмас жасалған
426bdeae=Ішкі желіге жұмсақ
4276e6ab=Диагностикалау кезінде хабарласу мүмкіндігі жоқ. Қайтадан көріңіз
427995b4=Мий жіберіледі
428b91f6=МикроSD картасындағы бос орынның ауданы.\nМүмкін бірнеше бақаларды архивтеп міндеттегімен сақталатын бағдарламаларды архивтеп алады
429b3262=огоңлығы бар баламалар үшін опциялар мәзірін жартылай ашу үшін тBas+ немесе X түймесін басыңыз
42a8f651=Сәттілік
42b6eb05=Консоль даларынң батареясы төмен
42c9959c=Тобын қалдыру",
42d1a60b=Сайттың нәтижесін орындау мқнімігінде көруге болмайдыңыз, орнына әрнеге ақпараттарымыздың веб-сайтына өтіңіз
42dedfa1=тартып, консоліді типтеп докқа ойластырғыңыз, консольды докті іріктестірейіңіз
431de825=Нұсқалауларды сәтті ресейлік операциялар бойынша сәйкестендіретін
432ebd87=Осы программаны Сақтау Деректері Желісі қолдануын қолдамайды деп тексеру мүмкін болмайды
43362610=Қосымша аударуға ыңғайлы болуы мүмкін болатын программалармен бірдей
4337d33d=Саудай болаушы орнатылған
43460dc7=Сәтті жүктелді\nпрограммасы
434d7f8c=Бұл өлемнен соң орнатуға болады
4375b883=қамтамасыз автоматты таңдауды қолдануға рұқсат берілген программалармен жасалатын жояларды таңдаңыз.\nКүйбеленген нұсқалауларды таңдау керек пе?
4376f53f=Каталған жабықтама
4385b7c0=Сақтау деректерін жіберілуде..
439360e5=Қиралған мөлшерленді
43a6d7cc=Bluetooth аудио жасау қол жетімді емеске қатысты болады.
43abe879=Егер сүзгі көрсеттіргі деректер табылмаса, смартфоныңызды немесе ПКныңызды пайдаланып көріңіз.
43db1d49=Бэкапты жою
4402f099=Bluetooth аудиосы қолданғанда бұл функция қолжетімсіз
4409ec58=Parental Controls PIN сіздің некенге қадар барлық шектеулерін көздестіреді, сонда консольды уысыру режиміне дейін немесе қайта іске қосылганда
же қайта жабылганда - Ата-аналық бақылаулар қайтадан қосылады
4417c90f=Монтевидео
441bda6c=Жою
441da1bf=Бетбелгі
4426f7dc=Енгізу мәні тым үлкен
44313a4c=Мазмұны 17 және осы үстелдең де  жазбаларға, көп ауыр көзқараспа, оқлауы көбейеді
446bede0=Жіберілген құмар дайындандары
446ee9f1=Келесідей есептей: (2)
4481e332=Деректерді қалпына келтіру мүмкін болмады. 
Өтініш, кайталап көріңіз
44a19429=Mii-ңізге екіпай шектеу жасаңыз.
44c57abd=Қалпына келтіру
44c6f397=Барлық Достар
44cbd532=Тек скриншоттар
44d6cf91=Mii-ңе қосатын көзімнен тапшыры орнын енгізіңіз.
44da5c48=Бағдарлама және жүктелетін мазмұн Nintendo eShop-тан кейін қайтадан жүктеледі.
44ef11ff=Егер сіз құрылғымен желіге қоса алмасаңыз, онышпақтан көріп жатсаңыз, (Nintendo Support) веб-сайтына көз жетіңіз.
44f84eea=Прокси параметрлері
450b9537=Бағдарлама Жаңартуын таңдаңыз
4514798d=Сіз өтедіңіз
452244d6=Бұл бағдарламаның деректері хабарламадан артық жатып, жатарын зарайды. Оныдан кейін тек сақтау деректері мен Үй бетіндегі белгі байланысы қалады
45254b45=PIN-ді ойлап шықтыңыз
4528282c=Сіз барлық бағдарламалардың сақтау деректері функцияларын оңдай өзгерте аласыз. 
Орнатулары орақтарына көрудегі қауіпсіздік жоқ болса Орнатқыш тоқырауында сақтау деректері автоматты түрде орнатылмаудың/жүктелмеден орындырылмайды
452fd054=Бағдарлама Жаңартуы
458a20ae=Достардың онлайн-күйі автоматты түрде жаңартылады
45954091=микроSD үстісын дайындауға қолдау мүмкін емес
4595642f=Сол шар арналған шағымды бұлдандыр алмай аласыз
45de0c4c=Бұл консольдагы сақтау деректері жойылады. 
Бірнеше пайдаланушыларға тек сақтау деректерін 
ойлау мүмкін болмайды.
45ff64d6=Шектелмеген
466eea55=Сақламалы режимнен шығу үшін ҚУЫРҒЫШ Батырмасын басыңыз
4688a705=Жақын консолға бір пайдаланушы мен оның мәліметтерін желімен жіберу. 
Көшетілетін пайдаланушы және сақтау деректері орындың исходның консолінан жойылады
46b3ed10=Осындаған амиибодан есептеу жасаңыз
46dd062a=VR режимден шығу
46e40d65=Ұсынылуды көрсету үшін көрсетіңіз
шараларды дағы қызметтерден таба ала алмайсыз
46f9b1d4=Желіге қосылып, ақаунттың күйін тексеріңіз
47610b3b=Бағдарлама ақпаратты тексеруде..
476700f0=ешқашан системaны кешіреді жасап отыру
47824bc8=Егер сіз Дүккенді қолдану жылдам болсыз болса белгілі болып қалсын, басқада экранда тұра алмаса
4785c5c5=Жеткіліксіз бос месті жоқ
47a3d700=Ұялы енгізу параметрлері
47b2abbd=Нинтендо Свитч апартты тамырға қоссаңыз, AC адаптерін ұстай жасағанын тексеріңіз, сонымен бірге ол ТД-де суретті көрсетемейді
47cede4a=Пайдаланушымен байланысты дағдылар мен сақтау деректерін ауыстыру
47df2292=Достай көрсетулері
47e48bf2=Жүйе бетіне шалуға, Nintendo Account-тан айналып тасталу белгіленген барлық пайдаланушыларды контролдаңыз. Басты бетте пайдаланушы туралы белгілі белгіні танып алған 
өзімнен көре аламайтын кезек ретінде
47ef2e5a=Ойнаған пайдаланушылар тізімінен грантталған пайдаланушыларды табу үшін оныңдарды алға белгілеңіз
48020e12=Ойын картасын ойнаған бағдарламалар
48022c60=о
484336a4=Бұл қонтроллер үшін бас шығармаға тиісті түзету мүмкін емес
485cc3ca=Тақырып алаңдар
4862fa71=Нөлге қайту, жасалмай ыдыс келмегені үшін?
488b1d8c=Консолтің жылдамдық әдістерін реттеге орнатуды көру үшін, Көрсету консолын таңдаңыз
48aabab3=Кесік коннектірілімнен бас тарту мүмкін емес, қате пайда болды
48adc8f8=МикроSD картасы қолдауға дайын емес.
МикроSD картасын қ againпайда болу үшін консолті қайта іске қосыңыз
48b45d38=Бүгін мен айдау көбу керек деп маған айтқан былай едім. БақДестемінің қызмет көрсету веб-сайтын табып алдым! Басқада ой-жеке порталында асыңыз. Ол жабысымды сұрауларыңызы тексер))) Сіздерге сүйемін!
48c98cab=Белгілі терезе
48f688a8=Жаңартуға қалған табан жадыңыздағы ашық орын
49037d8d=Ойның деректерін жою
4929ae9c=Барлық Сақтау Деректері
4966222e=Сақтау деректері, скриншоттар, бейнелер және пайдаланушы мәліметтерге солөн деректердің барлығын нөлге салуды жою
49b1957e=Осыншама сақтаулы видеоңыз
49b37229=Стандарттық
49b4dc9d=Жүктеу параметрлері
49b6d1db=Мазмұны кез-келген жасауларға жауын дайын
49e142fb=Bluetooth аудио ажырату?
4a064e64=“Нағыздар не?” Осылайша ойдағыңызды кездесетін дептеніңіз келді ме? Оларды тексеріңіз:
4a3f990f=Ойыны қола тапсыру келедік консоль бойынша қайталай аласыз
4a895fad=Өндірістік бағалау құралындағы шешім жасаулардың туралина арналған ақпаратты алу үшін Nintendo Support веб-сайтынан көру
4aa993b9=Интернетке қосылып көру және күйді тексеру
4ab05f30=Оған тең батырмен үш рет басыңыз
4abd83d5=Сақталатын өндірістерді жоқ келтірбедіңіздер
4abfe233=сондай-ақ
4acec41e=Сіз бұл топқа ешқандай бағанды жасамағансыз
4adffacb=Егер «Қолданушы Деректерін Тасымалдау» опциясы көрсетілмесе, сондай-ақ система жаңартуын орындаңыз
4aedb1bb=Жылылы байланыс
4af729b3=Nintendo Switch Online
4b00bd3f=Очки
4b061930=Ойын деректері әділде жойылады. Өшіргеннен кейін ойын деректеріңізді мәтінде алу мүмкін емес
4b21933c=Нүктелердің таратулары
4b25289f=Калибрлау сәтсіз аяқталды. Қонтролды тегіселенген жерде орналастырыңыз
4b5cab6a=Қолдау консультанты
4b5e84be=Тексеру
4b7e2262=Контролдерлерді ажырату
4b9048bb=МикроSD картты қашып кету алдында әрқайсысынан қуатшылықты ажыратыңыз. Қуатты жүйеден әрекет менюсінің Куатты Жолдарынан пауэр опциясын құлыптастырыңыз (POWER түймесін үш секундтез олдырыңыз)
4b9bde48=Жаңа пайдаланушы жасау
4bb28740=7Индесітіштік контролдерлер қосылған ма?
4bdfeec7=Скриншотты сақтау үшін суретті пресс және уақытын аударыңыз пен көмегінен сақтау бөлшектен таңдаңыз. Белгілер: Мәзірдер құрылғылар мен браузерлардан байланысу болуы мүмкін
4be85552=Консоль-жүйе Түсімленді
4bfd35db=Төлемделген
4c21eae5=Консоль жаңартылады. Осы консолі пайдалану алдында Ақпараттық Мәліметтерді көңілдіктен оқыңыз
4c38ab7f=Достар коды
4c4a8052=Сақталатын өндірісті өшіру
4c72068f=Түйме Маптайындау
4c85d6e9=Орындаған теңдеулер қатесіз
4c8aca9f=Қуатты ажырату үшін пауэр түймесін 7 секунд тартып жатырсыз, орналасқандан кейін консоліні қайта іске қосыңыз
4c8e3ab8=Бәйгеу нәтижесін өшіру үшін ТІЗ-ТОПты 7 секунд басып тұрып, кез келген уақытта консолені қайта іске қосыңыз
4ca1890b=Сіз балл табып алдыңыз!
4cb1f000=Контролдер жаңартуы қажет.\nҚазір жаңартасыз бе?
4ce77420=Осында дауыстырым
4d2fb274=және оның мүмкіндіктері үшін смарт-құрылымыңыз немесе ПК-ңыз арқылы Nintendo Support веб-сайтына бағланыңыз
4d3eaf6d=Бағдарламаға кайту
4d480cce=Сақталатын деректер мен өзгертудің қандылығын жылжыту мүмкін емес
4d641e52=Док стансы барлық қосымшаларға назар аударды
4d98795d=Консолімен жүнген\nVR айзерітісін болдырмаңыз және сондай-ақ «Жабу»ды таңдаңыз
4da7b70d=Көру шеберін түзетіңіз
4dacead7=Контролдерлермен ажырататыншылы аяқталды. Консольге контролдерлерді қосыңыз
4dc73741=құлыптарыңыздың
4dcbe4e1=Сақталатын деректерді\nБасқа консоліге жіберу
4dd99d48=(оның ішінде суретке алу түймесі)!\nАлбомыңызға сақталатын скриншотты аласыз.\nКөп суретті дайындауыңыз жөнінде сізде ашық ойынлау сыртамалары жиналарын қатер қабылдай отыратын шоттар топтыңыз! 
4ddeec34=Қазір белсенді–контролдерлерді пайдалана алмайсыз
4de04cd9=Жаңарту сәтсіз аяқталды
4de50e54=Достар болыңыз
4de52036=Көшірілетін
4df44c59=Бұл бейне ойналмайды
4dfe1183=Бағдарламаға байланысты деректер жойылады
4e0ef138=Дайындау жасалуына дайындалуды бастау
4e24cb25=Қате хабарламасының мәліметтерін тексеріңіз және жаңы сақталатын деректерді жүктеуді қайталау үшін Download Save Data таңдаңыз
4e307b94=Бөлшекпен жазу
4e425e53=ПИН кодыңыз өзгерісті.\nПИН кодын қайтадан енгізіңіз
4e609d74=Скриншотты алу мүмкін емес
4e66ff7d=Нұқыған жаңалықтарды көру үшін Nintendo eShop-қа барыңыз
4e8127e6=Пайдаланушыны қандайсызды қоса аласыз
4e836fdc=Көмекшені басыңыз
4f009e9c=Түйме маптауын өзгерту
4f21b824=Теледидармен қосылыңыз
4f5585a3=Сақталатын деректерді жою келедік консольдан бұрылмайды
4f81f261=Кабельді желіден қосылу
4f84c8ff=Қаншама жарамайды
4fad87b6=Көрсетілетін AC аяттаптыңіз
4fc62ba4=Достар коды:
4fc7b936=Пайдаланушылардың өз мәзірлі мәліметтерін оңай терісіп, оларды бөлектегі достарының есімдеріне қасыңыз
4fcd39a7=Топ жасау
4fd70b58=Button идентификаторы бар болғанда, жасырғыш контроллер қажет
4fdccca9=Магадан
4fe1e218=Оратылып жатқандықта, бұл құпиясөз әр рет байланысатында өзгеріске дейін әуежай контроллерін
4ff62764=Бұл экранда тамашалаушылардың төрт контроллері байланысқа қайта қосуға болады. Жалғастыру керек пе?
50018e56=Оң жоқтауға
5008145d=Видеоларды жасау немесе өңдеу алдында деректерді жою арқылы орын ашыңыз\nнемесе сақталатын орынды таңдау арқылы жаттығушылар босатылса дайындықты алыңыз
501a6860=Желі атауын енгізіңіз
502733a5=Қолданушы консолға қосылды
50303b06=Қолданушы деректерін өту
503f7be6=Бұл тек жылдам қосу арқылы Интернетке қосылғанда көрсетіледі
5048e328=Қате коды:
505a44fa=GB
508d8165=Жүктелу прогрессі жаңартылды
50a3f38d=Достар болу
50cb9f1b=Контроллермен қаныстық қалыпты
50d0d8dd=Қолжетімді
50f94286=Алдыңғы
50f94edb=Жүктелу мазмұны ойналмайды
51285bf0=Контроллер жаңартуы талапты.\nСіз оларды жаңартасыз
5137bdd5=Архивті жабу үшін босатылды
514c6dc2=Жиында көптеген мүшелерді жаңарту қажет
51703940=Контроллердің қосылымдарын басқару керек пе?
51760d87=Қабылдау түймесін баса отырысыңыз, сіз бірақ оны немесе басқаларына орналасқанын оқып, Сон Пайдаланушы Келісім Шартымен келісесіз деп отырсыз
518a53f2=Түйме басымыңыз өзгертілді.\nБасқалар бұл консолды пайдаланатын кезде, сағатпен даналысатының өзгерісі туралы оларға хабарласуыңыз керек
51b4df38=Q: Мен консол және контроллердің қашан қалдығын тексеруге боладымын?\nA: Үйкешің жарық параметрі HOME менюде көрсетіледі. Контроллерлердің жарығын таңдаңыз
51d4a1a2=Нинтендо Свитч\nAC Адаптері
5203a44a=Ең соңғы параметрлерімен жаңартылды
52217508=Кэшті тазалау
523faf8a=Бұл пайдаланушының профилін көру үшін Нинтендо Свитчте достар болыңыз
5256ffff=Ескерту
528ae370=соған көңіл бөлу ережелерін қолдана отырып, бақылағанда
52925a3b=Материалда тыйым сөз бар
529541bb=Сейсенбі
52a0fb20=Пайдаланушы группасына, оған қатынаста болатын бейне программасының қалай жасалғаны және құртылдығын көрсету мүмкіндігі болады. Осы мәліметтер оғанша басқаларға жасалатын дерекханаларды ұсыну үшін қолдануға болады
52ab86a8=сағ.
52cd14c7=Нинтендо Онлайн өтінімі меңгерілуі қажет
52ef041d=Бетбелгі тізімі
52efefea=Нысандағырге жойылды.\nКонсоль жаңадан жандайды ашылады
52f84f91=Ойындарды сатып алу және әрі жасырудагы сауда
53007e7e=Таңдаған ойына жаңалықтардың сәттері қолжетімді болғандықтан, сіз осы ойынды ашуға бастап автоматты түрде оларға жазылатын боласыз. Настройкалар жүйе параметрлерінде өзгертілуі мүмкін
5301648d=Өңдеу
530cfe96=Балалық баҡтауы
53311aab=Батч жіберу
53524b4d=Желі MAC мекенжайы
536c8cd0=Барлық әуешеттік контроллерлер көршіксіз айырға салынады
5396cdef=Нинтендо Ешопты ашу қажет пе?
5397e058=Иә
539c698c=Сақтық дерек-сақтықты жою
53a3ad81=Барлық консолдарда одан тең Нинтендо пайда бойынша тіркелгендігіне көз жеткізіңіз
53c92888=микроКөшелек думы
53d834e7=минут қалды
53e720d6=Жаңарту аяқталды.\nКонсоль белгілі мерзімде өшеді
53ebc572=Желі
5426facb=Группадан шықасыз
543b1a30=Тек ойыншылық шектері
54412d80=Маджуро
5457d34e=ТБ саудаға шалуыңызға болады
54793100=Достарыңыздағы
54b7f365=Уақыт аяғына келді
54cecb8d=Ерікті контроллерлер мен Bluetooth-аудионың қолдануын қосысаңыз керек
54df036e=Осы программа автоматты түрде архивке ұсынылмайды. Қолмен архивтеуді бастатында ол ағымдағы тізімдің төмендегі төременінан көрсетіледі
54e14a4e=Нинтендо тіркелімін сатуға міндетті
54ec8032=Балалық баҡтаулар қысқақша өшірілген
54f99e97=босаған оңға
5536977b=ПИН кодын тексере аласыз
556a2eef=Қадағаланған пайдаланушылар сізге достар сұрауларын жібере алмайды және ойындарда сізбен бірдей болмайды
5579beba=Осы доста коды арқылы жіберілген достар сұрауы
5585e83a=Жүйе жаңартылудың нәтижесіне жату үшін дайындау
559800f5=қолжетімділік туралы толықтыру үшін
559901d4=Контроллерлер баспалары қазындығын іздеулер арқылы іздей аласыз
55a89527=Ескертпе
55a94dca=Bluetooth аудионы пайдалану үшін, 
55b8db8a=Қазір ойын картасын алып тастау алдында қолданбаны жабыңыз
55c28fe3=Әзірше басқа пайдаланушылармен ойнаңызба
55c9a985=Қолданбаны архивтеу, снимканы, бейнелерді жаудырып жою үшін қосамды таңдаңыз
55cc61aa=Үй бетінен пайдаланушы парағын нысандаустау мен Nintendo тіркелгірекханасына қосымшауды байланысын ашу
55e23513=Жой-Con баспасымен зарядтыруды толықтай кездейсоңыз, ол консолге докталма қажет болмаса да, сенсордық оны консол таратылмаған кездегі бастап де қажетті мерзімнен бастай алады. Бірақ, олар консол жетенбетін терезені економдалдыру үшін таратылған кезде сенсордағыларын зарядтамайды
56096b00=Nintendo Switch Parental Controls қолданбасы тіркелгенмен, әлдеқайда жаба алмасыз
561090ad=Смартфон қолданбасы
561d1356=Қасыртарланған деректер анықталды.\nҚасыртарланған деректерді тексеру үшін тексеру істемін іске қосыңыз
56299e7f=Ауа белгісін осы белгілі уақытта жоямаңыз
5645638a=Онлайн:
5646e938=Сақтау арыздары жоқ
56554922=Сақтау деректерін жасау үшін қажетті қанағаттандыруы өте аз
5697bcd4=Facebook дегенші дос жоқсыз болса, олар бұл жерде көрсетіледі
56b71e89=Бейнелер
56ba10e0=Бұл amiibo-ға тіркелген Mii жоқ
56d71168=Сіз әбден "Жылдам параметрлер? Олар не?" Туралы сұрастыратындыңызды естемдеймін!
56e2f5d3=Кейбіртүрлі замандалу
56ee1a44=Сан-Паулу
57219c71=Жаңарту мәліметтері бар. Оны қажетті болмау кезінде қадамдастырады
576347ec=Еуропа
576c9b59=Mbps
57bebbfa=Жаңалықтар каналын пайдалануын параметрлеу
57cc7236=Редактылауды жабу (толықтыра алматын түзетулер)
57cebccf=Скриншоттарды және бейнелерді жою..
57cfed07=Сергітулердегі сақтау деректері мен менюдың негізгі белгісі тек архивтелген бағдарламалық жасау үшін қалады. Жаңағырды қайтару үшін программалық дерекқорды қалпына келтіріп аласыз
57d08f9a=Деректері қасыртілген тікелей amiibo-ге кіруге болмайды
57d200f1=Бұл жаңалықты оқия алмайсыз
57f2b181=Пайдаланушылар
5807dd60=логотип
580c56aa=Енді Сіздің таңдалған бағдарламаларыңызды қалай да тізімдеу мүмкін!\nтіркелген топтарды пайдалану өте жақсы болуын мәтіндең форматына дайындырады
580f6ab7=Байланыс мына дауларда Nintendo eShop-ға белсендіру үшін, Үй бетінен оның нысандығы қинам басылса да, оны өзкертпеуді бастыра аласыз
581e0960=Nintendo eShop -ке ЖАНЕ Меню астынан мында
58325d39=Қажетті босату үшін миндетті басқарушыларды іске қосыңыз
5856f17f=Параметрлеуді жою
5882bbd7=Контролдіктер табылмады.\nКонтролдіктерді байланыспауды шығарып, қайталап көріңіз
58890619=мәліметтері жойылғаннан кейін мәліметтері қалпына келтіру жоқ.\nБұл деректерді жою керекпізбе?
58dc0ef2=Қазіргі бағдарламаңызға арналған көмекшілігіңіз үшін рақмет
58e0c821=Сақтау деректерін жіберу
59281afa=Достардың өтінішінің көзі
5938e03c=Бақылаудың бақылау деректерін жіберу..
594c6162=Тегеран
595415c1=күн\nкүн,
5965af26=Басқа консолдан осы консолға байланысты бар мазмұндарды жылжыту арқылы барлық сақтау деректерін ауыстыра аласыз
596fce51=Егер контролды одежада немесе сарычқа, мисалы, бастынан соңа қойылған болса, «анықтау» процессінің аударымы жеткізу мүмкіндігі пайда болуы мүмкін. Анықтау процессінде мүмкіншілігінше тыңдасу барысында ең тынымсаулы болыңыз
597b6356=Скриншоттар
5987718e=Мекемеге сіздің Mii-нің жынысын таңдаңыз
59e446bc=Ойындарында бірдей Nintendo Account-қа байланысатын пайдаланушылар арасында сақтау деректерін көшіру мүмкіндігіне иеміз, пайдаланушылардың мәліметтерін көшіру мүмкіндігі жоқ
59f054fa=Сеул
5a0e1818=Жіктеy
5a25c56f=Көбірек достарды қосу үшін, достығыздағы досттарды жою және/немесе күліп жіберілген досттарды жою үшін жиырып жатқан босатуларды жою қажет
5a3cfcc8=Кіру логині мен құпия сөзді консольға сақтау керек пе?
5a580ba8=Қайталау үшін сол нөмірді қайтадан енгізіңіз
5a726620=Барламаға бастауға болады, экономиялық жағдайларға сәйкес кезде Аирпортты өшіру қажетті
5ae09c13=Bluetooth аудио құрылғысы қайта қосылса, оны өшіру
5aedee09=сағат ішінде
5b1b2a84=Бір солай гурппа құрамында ойнайтын барлық адамдарды кіру міндетті
5b1f2535=Контролдерлердің ең көп саны консолге қосу өткен. Қайталап көріңіз
5b20705d=консолды безден шығару үшін
5b2f7f50=Әзірлеуше бұл ойнамен тұратын достар
5b3c1d33=Сантьяго
5b3f77f8=Жаңалықтар тексеріну кейінірек жіберіледі
5b661fb8=Жасырын желедегі желіге байланыну
5b9bd366=Байланысты тасымалдаңыз ба?
5bbded17=Қалқып отырған уақыт
5c042a55=Ортақ пайдаланушылармен программалық әзірлеу нүсқасын біріктеуге болады
5c1a75b0=Достар сұрауы жойылған
5c1d84ab=Консол 1
5c1e10bf=Глобалды IP мекенжайы
5c471ca5=Нумея
5c75f675=Жаңарту орындалды.\nКонсол жаңидан басталады
5c7ab377=Егер роутер өзіңіздің Nintendo Switch-ге ауыстырмаса, смартфондағы үздік деректерді уақытылы сәтсіздікке алу үшін мобильді деректемені өшіру керек
5c814ac4=Орналасу және бетшарлық
5c8fd45f=Интернетке қосылады..
5c8ff1ec=Nintendo eShop-ке өту
5c9b41e8=Кеңейтілген Сақталатын Деректер Параметрлері
5ce8bbc8=Сіз бірге ойнадыңыздар
5cf5e5d5=Бұл бағдарламаны ойнап алу алдыннан деректерді жүктеу керек.\nЕгер сіз бұл бағдарламаны біраз уақытты ойнап алуға болмағандықтан, басқа бағдарламалардың деректерін архивтегі деректерді сақтап алуыңызды қажет ететінше
5cf84544=microSD карта табылмады
5d12bd53=Ойнау
5d12e371=Басқару батырмасын көретіндей өзіңіздің сырны қандай дауыста жүгіру
5d38fb92=Каналдарды табу
5d49a00d=Сіздің жаңалықтарыңызды бетбелгілеу мүмкін емес
5d5b5b50=Барлық бағдарламалар группаға соңғы нұсқасымен жаңартылады
5d90ff01=Амман
5d93eed2=Негізгі нәрсе консолінің қасыртық көйлегенін табу үшін....\nАлдағыда пайдаланған консоліні іске қосыңыз және оны ортақ жерді арнауыңыз келе кететінін тексеріңіз
5da96ea2=Бұл амииоға ойын деректері табылмады
5dd51552=Ұсыну үшін интернетке қосылу керек
5dd67ed7=Бұл функция YouTube қажет
5e03b2eb=Архивтегі бағдарламаны сақтап алу деректері сақталады. Оны қайта пайдалану үшін бағдарламаны қайта жүктеу керек
5e089f1b=Қайтуында сенсациондық әрекеттер болатын кейбір айналыстыруларын көргенде жол бойы кез келтірулерін көре тұрсыз ба?
5e1395a0=Ойнап жатуға дайын!
5e1f782d=Консоль деген атау
5e231bab=IP мекенжай параметрлері
5e380e22=Өткен пайдаланушының сатып алған желіге жасалған сатып алу бағдарламасының ойнап алу туралы хабары болмайды. Таңдаушы консолі пайдаланушының Nintendo Account-ына негізгі консоль ретінде көшіретінді, сатып алынған бағдарламалар қайтадан жүктеле алады
5e3d5a6e=Касабланка
5e645df6=%d опцияның біріншісін көрсету
5e64fde3=Мысалы, жергілікті регионды ауыстыруды сөзеге алу үшін, таңдаулы регион үшін қолданушы үшін Келебайлы пайдаланушылардың Лицензиялық пайдаланушы келісіміне риза білдірді және консолды қайтадан іске қосуыңызжайсыз санайсыз келеді
5e70c55b=Сақтау деректері
5ece2be4=Өйткенде артық контролдерлерге қосылатындығын тексеру үшін
5f074f68=AC аккумулятор және HDMI кабелі тиісті түзетілуін тексеру
5f114064=SSID-ді енгізіңіз
5f2c2e4e=Сақтау деректерін архивке сақтау және ағымдағы
5f37226a=Деректерді жіберу/алу
5f48cd8b=Бұл достарға тапсырыс жер көмек бойынша жіберілді
5f598f22=Жергілікті байланыс жаттығу бойынша бұл әдіс пайдалану мүмкін емес
5f6bd066=Қазірғы конфигурацияны қосу/жабу
5f6c7814=Жүктеу тоқтатылады
5f749fe7=HOME Мәзіріне қайтару мүмкіндігіңіз бар
5f91f663=Опциялар/Сатып алу
5fac9163=Amiibo пайдалану үшін оны қосыңыз
5fadd983=Мазмұны 13 жасынан асқа болатын болсын. Ішінде цаушанып, ойыншы таңқал, міндетті тірекке тиіс болсауы туралы анықтама, симуляцияландырылған ойын жасау және/немесе күшті деңгейде өзге тілді пайдалану көрсеткіштеріндегі қолданбаланың барлық мазмұны
5fc1beeb=Сіздің сақтау деректеріңіз алдын алу процесінің өтілуінің жүргізілуі жасалды. Процес қосылымнан кейін жалғасайды
5fda892c=Бұл беттегі кейбір мазмұн шифрлауланбайтын
5ffacf6c=Тайбей
6019989c=Қоныстануға консольдың жаттығу жады барысында немесе microSD картасында қандайсызға дейін бос орын көрсетілмейді.\nКеңейтілген мәміле мен жазба тастау (стандартты орындаманы игеретін microSD карта) 10 000 скриншот немесе 1000 бейне сақталуға болады! Бұл көп хатырлылығы!
605ca60f=Ішкі жад ж.б.: 1 000 скриншот немесе 100 видео, бірақ микроSD-карта ±10 000 скриншот немесе 1 000 видео сақтау мүмкін! Ол-а шамасыз заттар!
606747e0=Мал
606a5351=тыңдағы контролдерге жатқан құралды белгілеу үшін қызыл түймесін басыңыз
6098beea=Басқа пайдаланушы таңдала алмайды, сондықтан бұл процес аяқталмайды
609b6ce3=бұл экранды көрсету
60b0fc9e=Қадамдастық бағдарламалар көшіріледі
60bef1ec=Бұл бағдарламаны алдын алады
60c2130c=Скриншоттар мен бейне өшірілді
60e05a1f=Достар сұрауларынң жиынын сақтау үшін жылжыту белгісін өшірген жол осында
60e77c63=Тіркеу аяқталды
60f99830=Amiibo деректері бұзылып кетті
61005817=Жылдам жақтырма байланыстарынң бір қысқартылымы
6105c149=Бағдарламаларды қосу/жою:
61064f59=Егер б
61343b2e=Сұраныстарды таңдау үшін достарыңызды таңдау
61362ccc=Сіз көрсеткен ойнау шекті мерзіміне қолжетімсіз,\nсонда немісіз бүгінгі күн өз болмайды
615921f8=Дополнительный контент жүктелді\n(және
6162a6da=Қорлық тізіміне қосылды
616f7c56=Куала-Лумпур
61802963=Кейінгіде жүйе жаңартуды орындамас болуға
618a112c=Жүйеге жаңарту кейін орындау мүмкін болады
618cd353=Солтүстік Джорджия
61bfebf2=Бладегісіз контроллерлерді қолдану үшін ұшақтық нәтижесін (Airplane Mode) оңайды ашуыңыз керек
61c31e80=Қолданушы ақпараты мен сақталған деректері ауыстырылды.\nКонсоль қайта жұмысты бастайды
61c8b7f6=Окылмаған жаңалықтың маңызсы бар жоқ
61cc55aa=Қосу
61ccef74=Сырттай бөлімге өткізу арқылы жасауларды бастау үшін, БӘСТЕШЕ Мәзмұнына өту менін басыңыз
61e6faf2=Егер сізге микроSD карт арналмаса, оны консолеге түрлі жақты орнына саламыз. Ол бірдеңе жасырын
61ebb15a=Жалғастыру үшін Интернетке қосылуыңыз керек
61feacb1=Салдап алу
622588fd=Желімен байланыстыру мүмкін емес.\nҚате егжей-тегжейлі көрсетіледі
6230b162=жүйе, онлайн ойнау, Сақтау Деректер Жауапты облыстың жүйесін, және тағы басқасын
623b7b89=Инициализация...\nҚУЫРЫҚты баспаңыз
6276d45d=Байлау барысындашты олдан алмайды.\nҰшақты ағылшын (hold
62946a20=Жүйе жаңарту үшін Интернет байланысы керек
6298be07=Басқа консольге жүктелген жылдамдату (Bluetooth) жабылмауы мүмкін болмайды
62bac2a9=Ресифи
62be7f51=Көздер
62c2e348=Алдын бұзылған сақтамау сәтсіз аяқталды
62df5d4f=Қайта жүктелген нинтендо аккаунтыңызға кіріп, жаңартылған ақпаратты тексеруға түсіңіз
62f4d557=Байланылған жоқ
6319b15f=Толығырақ қандай орналастырулар менің атауым?
6320745b=Менен, сіз Нинтендо сүйікті қолдаушылары соғылығына байланыстырылуын таңдауға болады
634c6651=Ағымдық ақпарат алуды
63522e19=Егер нинтендо тіркелген аккаунты айқын болмаса, сондай-ақ басқа консольда оны байланыстырыңыз. Нинтендо аккаунтын консольдың ескісінің сол жағында көреді
63a88711=??? көз атауы ойыныштықтың қолданушы бетінде өзгертіле алады
63c52ce9=Менен, сіз қосуды нинтендо сүйікті қолдамаларынан біреу күнделікті Қорлық Түрін қосуға таңдауға болады
63c5c964=Сертификатты өзара жабыстыратын
63fe8b9c=Сізде кез-келген кейбір Мий тасымалдау түлектері жоқ
6403f2b7=Жаңа
640ab2ba=Тест
6416bbea=Тақинчалыққа шақырадыңыз!
641720e7=ақпаратты тексеру мүмкін емес
6420c2e7=Жүйесіне орнату негізінә арналған санатты жаңарту басымды өзара таңдаңыз. Сіздің елдеріңіз үшін қосылатын деңгейі сәтті таңдалуын таңдаңыз
643fb41c=Game Trial қазіргіде іске қосылған!
644a30a4=Ағымдық күнмен уақыты:
64517c37=Көзделетін программа үшін сақталған деректер бүгін бастаптыңыздың бойынша арнайы сақталады. сыртты ортаған консолдың тұру режимінде немесе программа жабылғаннан кейін деректер сақталады
64546e6b=Басқау жарамайды. Контроллер ынтымақты орында астынян жиынын тексере аласыз
6467c87c=Балалар мен қызметкерлер:\nЖЕТКІЗІЛГЕН Менюнің жуығынан ораны қаңыраулы дұрыс алу үшін экранының жоғарғы батырмасын таңдаңыз
6478f563=Программа дайындау жасау
64911d5e=Достар коды: SW
649c5cff=Консолени жоюдан бас тартқыңыз
64c17ac0=Жаңарту жасауында жаңарту
64d04435=Бөгдеуенді жарыялау үшін басқа консолеге байлау қоса аламыз\nБөгдеуенді жарыялау ақпараты және сақталған деректер бағнамасы негізгі консолдан алынады
64dc70bd=Сыйақты аздардын өзгерилеуі жобаларды дурыстауға күнде\nДурысталды ақпаратты және деректерді түрлендіру өзгертілген нүсқасында жоғалтылады
64dd60fe=Фонды қалпына келтіру
64fbd995=Таңдау
64fcb764=жобалардың жетістіген жерінде
65419675=ТВ негізгілігі
6541f420=Байланыс жасалған контроллер перезаписалиқтық
65439ec4=Нақты үлкен голос немесе фоныштықтың солағы белгілі болған Max Голос Headphone баптаушысы
655f8ff5=Бұл пайдаланушы үшін Nintendo Account байланыс табылмадыңыз бол, оны исходтардың CONSOLE пен тізбектен жасаы аласыз. Nintendo Account-ты қолданушыну CONSOLE HOME Менюнің сол жоғары бұрышында табылған пайдаланушы беті арқылы байланыстырыңыз
6562c75a=Осы программаге сақталған сауалдар жоқ
658d0c25=USB байланыстыру арқылы компьютерге көшіру
658e79f9=Нәтижелер табылған жоқ
65ab3bbb=Жүйе жадына босалу мүмкіндігін төмендетіңіз
65b8f829=Талап етілетін жүктелетін мазмұн табылмады.\nМазмұнды жаңартып, қайта жүктеу
65c81feb=Тіркелуші және никті белгілеу үшін қайтарып салу керек пе?
65c821a5=Тұрақтан
65ca22bc=Опцияны таңдау үшін бағдарламалық стикті пайдаланып, артық керекше басып көріңіз
65dad963=Консолінің батареясында азық қысымы бар
65f9ba56=Төлемтерді, қайта жүктелетін бағдарламаларды және тағы басқаларды тексеріңіз
65fc041e=Мұны жүктеуге қажет бос орын жетпейтіндікі себебінен деректерді қалпына келтіру мүмкін емес
6642f1d5=Бағдарламалық стик инпуты ағайын шығаруға мүмкіндік береді
664adb65=Бос орын қажет
66660063=Программа сатып алынғанда Менің Нинтендо Gold Points алуыңызға боласыз
667382da=Joy-Con контроллерлерін қосу
667b4641= тың беті
669ca656=Қосымша атауы
66b74339=Нинтендоның қолдау көмек сайты
66c06c11=Интернет
66d8c65a=Егер сіз Нинтендо тіркелген болсаңыз, себебін пайдаланушыларды көретін ойыншықтар басынан да друзьяларыңызды көресіз
6723bc83=Скриншоттарды жасау немесе өзгерту алдында, сыртқыжүйенді деректерді жою немесе микроСД картасын консольге салап шығарыңыз
6729cf3b=Картадагы деректерді, скриншоттар және видеоларды қоспас болғанда, барлық бағдарламалар сыныптықсорлау жасайсыз болады. (Картадагы деректер жойылмайды)
673732a3=МикроSD карта -мен бірге скриншот және видеонәтижелерден тұратын, барлық программалары бас үстіне қазірғы боласа да, пайдаланылушылық бойынша пайдаланылуыншалап тұратын болады. (МикроSD карта -дағы деректер жоқтығы алынбайды.)
67523a98=Тек бұл консолидан сақталмаған сақтау деректеры көрсетіледі\nмұнда
67718191=Стыктыларды баптау
67a2ffea=Егер Нинтендо тіркеуп берілген болса, оны Интернеттеге немесе басқа консолге қосып көріп көріңіз
67b71692=Параметрлеріңізді орнатуға болады
67dfa97a=Лос-Анджелесте, Ванкуверде
67e42137=Атауды баптау
6842c74c=Бала
6856aeaa=Менің Нинтендо тіркелу сахифамға тіркелуде айналады
685ed0a4=Профильді көру
6860f2b6=Жүк бұғатталды
6897eb23=Қосымша видеолар
68ad9f73=Пайдаланушы атын енгізіңіз
68efc408=Бұл экранды жабып мына қадағаларын таңдау
6903743f=Сақтың сайын қосу
69113cf4=Бастырма құйрықсыз OFF
6914f9d2=Ата-аймақты жою керек пе?
691bac35=Негізгі DNS
6925014e=Бұ сайтқа үшін керек емес
6934f906=Нашарлау жасалуда..
6953afb6=Осы орында скриншоты немесе видеолар сақталмады.\nНинтендо Свитч ойынсын ойнайтын кезде әрі әр түрлі скриншоттар мен видеоларды сақтаусыз, жадандар құрамынан жасалған құпия өмір мен алдын-ала құпия сақталатын жатарлардағы доп.деректерлерді енгізіңіз!
695c30da=Дарвин
69644825=жүйеде
6976e262=Joy-Con (R)\nжойғытпау кейбір функцияларға байланысты лауазымдылықты асыратуыңыз керек
69a086e1=Авто-сығыс (ТВ-ге қосылған)
69c5d709=Консолті іске қосу үшін басын (+) және төменгі сөздерін (–) баспауын жасаңыз
69c98b9f=Автоматты жаңарту программасы
69cc10c2=Үлкендегенде жуғатпайды
6a4fb411=Автоматты тасымалдау деректері жүйесіне жүктеу қолдауын қосылды
6a68e915=Гбит/с
6a7d04cb=ТП/СК
6a972c9c=азық бос орын
6abb44fc=Ойнайтын бағдарламаында хабаршыландыру ыңғайлылығы немесе бa-қортындықта берілетін басқа бағдарлама жүктеу кезінде жүк тамамдалады
6ae56f77=Бұл бағдарламадың қызметкерлік педелеу периоды бітті.\nОйнайды жататын ойынды дәл жіберуіге болмен өте жақсыламыз
6aea4b58=Жаңа жүктелетін мазмұн табылды.\nОны орнатыңыз па?
6afed49e=Өз Ми персонажтарыңызды құрыла алады. Ми персонажтары сәйкес айналысуыңызға мүмкіндік беретін бағдарламаларда пайдалануға болады
6b34db66=Қолдау параметрлері
6b4f6c11=item.text.=Some say these words together=Танымал жасаулары
6b7548fa=Бағдарлама картасы алынып шығылған кезде бақылауға алынды
6b782d41=Сәт
6b84a1b6=Ми алды
6b86b177=10 мин
6ba245a3=Бұл бағдарлама осынан кейін жойылады
6bb97c52=контроллердің артқа қайтару (мұқият жоқ) түймешіктерін сеніп шығарып алыңыз
6bf11c89=Нинтендо тіркелуіңізді Жүйеге тіркеу мүмкіндігіне ие болыңыз
6bf5da9c=Параметрлер
6c0bb6b5=Балалық бақылау жүзеге асыруға болады
6c23af27=Манаус
6c352471=Экран кәдімгі нұсқасын, немесе экранда көшірілмеген файлдарды бір-біресін көшіру үшін немесе өкінішке орай файл санын кеміту үшін керек.\nҚайтарып альбомы дауыстап көп скриншоттар жане видеоларды жасауға тырысыңыз
6c4e5478=Консоль ақпараты/бағдарлама
6c6e9e62=Бағдарлама атауын тексеру мүмкін емес. Если проблема сохраняется, попробуйте выполнить обновление системы.
6c72b05c=Қорғаналған мазмұн көрсетілмейді
6c81503b=Мәліметті аудару толықтыру
6c85d342=Егер сіздің 
6ca2191e=Желі түзетін құрылғыны
6cb535d2=Субнет маскасы
6d0acda4=Қалпына келтірілген деректерді тексеру
6d0e77aa=Сіз бұл программаны ойнау үшіндік кезеңге жеттіңіз
6d2540eb=Консоль қажетті күшті жою болғанда, ол байланысты шығады
6d2d3efa=Сақтау деректері автоматты түрде сақталады
6d2e398b=Аналдырма арқылы бұл консольды басты консоль ретінде тіркеу келіп тұрады
6d7f3ac6=Программаге байланысты деректер архивтеледі
6d8a6038=Программаны архивтеу..
6db5ddc6=Медиа мазмұнды ойнатуда Авто-қосылу уақытша-оңайбүй көзету
6dbefa97=Оқушы деректеріөткізілуде. Өткен процесс қайтадан болады
6dc93032=Жаңа сақтау деректері қалайсызбы
6dd2ad50=Сервер деңгейі тиісті болады
6de6a78d=Ойнату үшін софтты өзіңізде туындатуыңыз керек
6deb885d=Консоленің ішіне енгізілген microSD картаға файлдарды көшіре аласыз
6def2141=Бұл жағдайда бірнеше минут қажет болуы мүмкін
6e0b7ef4=Өзіңіздікі көріп жатайықтеңіз
6e223c55=Бүзу үшін себеп
6e36353d=Басу баспасөзін қайту
6e39dd18=бекітілді
6e57afb4=NFC тартбары
6e6a6f20=Әр түрлі
6e6ba53d=Жаңа сақтау деректері қалайсызды
6e710407=Досын коды қайтадан беріліп өтті
6e77aadc=Орын, соны ашып көр, қатаң тапырыңыз! Программалар мен DLC-лерге не табылмауынан сақтау орындары бітуіне қамау етпеген болсаңыз, microSD картасын сатып алуыңызға кепілдігіңіз бар екен деп ойлайсыздар
6e8d0888=Онлайн қолжетімділік және ойын әрекеті\nБасқа пайдаланушылар сіздің онлайн қолжетімділігіңізді және ойын әрекетіңізді көре алуы мүмкін.\nБұл параметрлерді жеке бетіңізде немесе Пайдаланушы параметрлерін таңдау арқылы кез келген уақытта өзгерте аласыз
6e979f42=МБ
6eef6648=Жоқ
6f71aadc=Бұл жаңартым программасы жасалған софтты ойнап жатыр деп,немесе жаңа программалық жаңарту басталған болса, жаңартым бекетіледі
6fbd04b2=Көрсетушілерге басқан кілттік деректерімдің өмір сүреті мәліметтерін жояп кету
6fc4403c=Ойын картасы тұсына
6fc55031=Толық ауқым
6fcbe1c9=Консолдагы сақтау деректерін Save Data Cloud қызметі арқылы сақтыру деректерімен біріктіру үшін,Save Data-ның көшіру бекетін немесе Save Data-ны жүктеу түймесін басыңыз
6fd38a12=Приложение жою
6ff98b7a=Консоль жаңартылады. Кіріспе Келісім Шартын ойлаңыз. Шартпен келісесеңіз, Кабылдау түймесін басыңыз
6fff7354=Егер нітеншібекеттегіжеке Nintendo қызметімен бұл Nintendo Switch консолімен қолдасу нысанын қайта байланыстырып алуыңыз келсе, оны басталғаннан кейін бұл консольгейкілдіреді
7014d72a=Қосу керек пе?
7054a456=Көшірілетін Screenshots-тарды тағалауы мүмкін жоқ
706f6d8b=Бекет жасау аяқталды.\nКонсоль үш секундтан сол қайта басталады
70713849=Жарықтан пайдалану келесіп отырғанда және Bluetooth аудиоға қосу. Теледидарға қосылып отырған кезде автоматты түрде қолданады
7074c77d=және таңдау
707797c3=TV экранныңда сурет жоқ
70a2d28a=Шектеулі етіліп отыруды қосу үшін Restricted реттегістазақтыру
70e22d63=HOME Мәзірі
70e268b1=Доктағы жаңарту
70ecfe10=Миинің тірі
70fb17c2=Өткендері азмақта\n(-ы)нан
71050caf=Кесу қиын
713a6269=Буэнос-Айрес
713b4809=Деректерді басқа консолеге жіберу шынымен жатады; консолер жақында орналастыр әрекет етулерін Қайтаратыноштардақонылымдайына жейтсе
713b58fc=Бұл консольге байланысты BlackBerry BlackBerry дәл Apple илесім ала алмайсыз, onы қаншамаға бөлеккелеп отырар
7166c6e4=Мүмкіндігі барма?
7178a905=барлықтары
7179352f=Видеолар жасау немесе өңдеу алдында, қажетсіз деректерді жою немесе консольге microSD картасын теріп салу арқылы орын қосып, орынды жасау аларыңыз
718a7e8a=Түр
71986e58=Қолдау кілтқыш
71a6c327=Қаулыны таңдау
71ad7002=белгілеу мерзімі
71c6af5b=Осы Мииге танымал цветты таңдаңыз
72072fe9=Жетекші туралы
72309563=Нақты Досымдар
72492980=Басты бөлігі
7263ade1=Жаңа тегілім таңдаңыз
726cbb87=Досымдарыңыз ойнайтын ойындар
7288026b=Міндетті бөліктер бірнеше уақыт бірлігінде танымдалады
729a8731=Сақтау орын санын азайту үшін бағдарлама жойылады. Басты кестеден белгігін көздеуге нұсқаулықты таңдаңыз. Қалдық пайдаланушы деректерінің барлығы Сақтау Деректерін басқарудан/Деректерді басқау туралы фотосуреттер мен бейнелер бойынша жойылды.
729b0dc8=Параметрлерді тазалау
72b3c1e2=Тек Хабардық Түрлері
7348d8c8=Сіз бір ойын картасына енгізілген барлық бағдарламалардың балын аласыз
7351cff2=Канал ақпаратты жүктеу мүмкін болмады
736aec25=Қате пайда болды
737bdaf8=Бағдарлама деректері сақталды
73864880=PEGI (Еуропа)
73a1f19e=Басқарғышпен байланыс прерваласынан кейінді байланыс оралмайды
73a4038e=Жаңарту аяқталды
73da243f=Басқа консолдан пайдаланған Nintendo Accountті қосыңыз
73e76a98=микроSD картаға пішінгені түзету.\nоны консолдан өшірмейініз
73e959d6=Жүйе Терезедегі барлық фотосуреттер мен бейнелерді жойыңыз
73f1e253=Сіздің Nintendo Account сәтті түрде қосылды!\nҚатарымды қолдаушылық тəжірибесі:
741fe248=IP мекенжайы: %s
7423cdcb=Қолдану құралына, маңызды ақпарат, сыртқыдан ағымдағы бағдарламаны жүктеу немесе ойын картасын кірістіріңіз
74426051=Фотосуреттерді және/немесе видеоларды компьютерге көшірмек үшін таңдаңыз
74725ac3=Деректер жаңартылуда керек қарай, оны пайдаланып жүктеу арқылы қалпына келтіру мүмкін
748d59f0=Эурулар
74b4718b=Барлық ойыншыларды бұл экранға қалған болуын қалаймын?
74e96004=Web Inspector өшірулі
74ea495f=Сақтау Деректері Cloud қызметі арқылы сақталатын сақталу деректері басқаға қара берілген деректерге қаракшылығы болмаса, оның қазіргі деректері автоматты түрде жүктелмейді. Деректер сақталу деректері консолдан өшірілсе, деректер автоматты түрде жүктелмейді
74ec120a=Егер жоқ боссыз батырманы пайдаланбасаңыз, тек таңдаңыз
74fe9df5=Өкінішке орай, AC адаптері мен HDMI кабелі дұрыс қосылған ба?
750e6d93=Сигналық дәрежесі
751ba180=Бұл амиибонің деректері жеделдепсіз, сондықтан оны қалпына келтіру керек емес
75359998=Тақмақтан атау енгізіңіз
753a22b2=Хабарландырулар
753a8398=Дос кодыңыз ауыстырылады
75423145=екі рет жылдам
7544b413=пайдаланушы жоқ болғанда плейсхолдер пайдаланушы тағайындалды
755ae15e=Nintendo Switch-тегі Бала басқару басқышында WhiteList
756319df=Қолданбалар деректері тығыз босату үшін орналастырыла алмайды
75752e21=Joy-Con батырмаларын бөлу кезінде қосымша батырма баспаңыз
757e8369=PIN таңдаңыз
758315bd=Бала басқарушылықты көмек
758a318a=SMART-құрылғы арқылы орнату мүмкіндігін тексеру
758bbb07=Бағдарламаның бқындары бойынша күллі жүйелеу мүмкіндігі тегіндей аяқталады:
759632f8=TABLE түрін теңшеу
75a763df=Автоматты сақтау деректері бұл консолда қосылғандықтан бастап қосымша деректер тақтымалдай аталады
75f4077f=Басты кестені, ойыннан қызметіні сәйкестеу үшін таңдаңыз пен мына
75f4d028=SYNC батырмасын басыңыз
7604c5aa=Жүйе жадырауына тасымалдау үшін бағдарламаны таңдаңыз
76248b2b=Калиброфка қайслатыларының баптауын қайта Темір тартау
763bf4db=10 символға дейін енгізе аласыз
7690c661=VR режимі (3D дайындықтар)
76cc28ac=Windhoek
76cdb950=Жылжыту
76f4cdc2=Бұл QR-код Nintendo Accountты анықтауға мүмкіндік береді
770a45cc=Құттықтамасыздан, Nintendo Account Пайдаланушы келісім шарттары мен Мемлекеттік куәлік жаңартылды
77128c97=Мұндай бақылау үшін бұл бағдарламаны қылу үшін керек
771e05f2=Ажылып тұр
772c1c24=Ойын Деректері
776d5a79=Егер гиші өзатын ойында таңдалмаса, онда онлайн болсаңыз да тағы да оффлайн режимде көрсетіледі
7791456e=Жаңарту деректерін алу үшін жергілікті босату алмайтын жоба бар.\nСодан соң қайталап көріңіз
77a433bb=Форманы қайталау келе ме?
77b51478=Өзгерістерізді жасаусыз қайтару келе ме?
77dfd213=Болдырмау
77e802c3=Сіз ойнауды бастадыңыздан бастап пайдаланушы топының консолдарында ойындық бағдарламаны қалай ойнадыңыз және қанша уақыттың орналасып отырғаны көрінеді
7801c2bd=онда батуын шақырту үшін
780590f5=Маусыр бақтыруды басу
780cfe26=Bluetooth аудио пайдаланылу кезінде екі желілік басқару түріне байланыңыз
780f9b9f=Соңғы жаңарту жөніні растау үшін Негізгі менюді қарауыңызға болады
7811c13e=онды түрінде единіңізге
781961bc=Кесу
781df3b2=еркін уақыт
782ed77e=Анкоридж
78373dda=Теледидардың параметрлерін пайдалана отырып экран өлшемін орнатуға болады
784a190a=Қайта байлау мүмкін емес
7858ac3f=Жазу
78616bd2=МикроSD картаға көшіре аласыз
788784eb=Программа даналық көмек пайдаланылғанда амалдана алмады
78a78630=Көшіру үшін немесе Жаңе ретінде сұралмашының санын азайту үшін Индивидуалды суреттер мен бейнелерден бір-біре суреттерді көшіре аласыз. Көп суреттерді көшіре алу адасқан болгоңыз
78aec236=бұл консольда не кез келгенше ойналмайды. Мақсатты консоль пайдаланушының Nintendo Account-ына басты консоль ретінде орнату. Сатылған программалар кез-келген реттен орындалуы мүмкін
78e15846=Жүйені жаңартуды бастау үшін дайын.\nЖаңарту жататын ағымдағын тосатып алмайды. Жаңарту керек ба?
78ec595d=Қолданушыны белгілеу үшін басқа қолданушыны күту керек
79046e4d=Басқа пайдаланушыларды күту..
792c88d4=Үлкен экранда ойнау
793078ad= бұл тақырыптың сақталуды немесе жою керек
794145f0=Түйме
7966435e=достарға айырбаста келесіңіз
797b9bf5=Өткен күнге алармдар: Ажыратылмаған
799a5482=Қайтадан тасдырып бастау
799b8788=Жойылатын суреттер мен/немесе бейнелерді таңдаңыз
79a2b900=MicroSDXC деректер карта салынды.\nБұл SD картасын пайдалану үшін жүйені жаңартыңыз
79ab3120=Бұл ВР режимінде ойнауды шектеулідір
79ab8e65=Дестек техниктеріне хабарласушы білерге ақпаратты дұрыстауға ықпал болмайтындығын хабарласушы білдіріңіз
79c69ee4=Қателік пайда болған болатында консоль қайта іске қосылады.\nМақсатты консольды қосып орнына орналасқан болатындығын тексеріңіз
79cc2092=Автоматты жүктеуге рүшді жасасаңыз, сақталу деректері өзара өзгертілген консоленій Save Data Cloud сервисі арқылы басқа консолені ақталатын кезде атоматты түрде жүктеледі. Бұл консоледе жазбалар сақталудың деректері бақыланатын деректер сервердегі деректермен ауыстырылады
79d49aa8=Alt+Esc
7a089b2c=Бұл қосылған аудармасын жою
7a1fb652=Сақталу деректеріңіз аударылды.\nЖүйені қайта іске қосу
7a220849=Жүйе жайылдам көшірілді
7a3406f2=Сұралмауды жалғастыру
7a9a55eb=Ішіне алу кодын алыңыз
7aa94391=Сақталу деректерін берілетін жедел қолмен жаңарту Бас келесі консолде қалқып кеткен ойнау үшін автоматты жүктеуді қосасыздар
7ab2edcc=Пайдаланушы параметрлеріне барыспызды сұрауыңыз
7ac1449c=MicroSD картадағы барлық деректер жойылады.\nДеректер жойылғаннан кейін деректерді көруге болмайды.\nЖалғастырау?
7ad2b038=дайын болғандығында
7ae06707=Бұл функция тек төмендегі мәндерде пайдалану керек
7b014d5a=Каналдық тізім
7b096be0=Бұл кездесетін уақытта өзгертіле алады
7b110dde=Мәндерін алып тастау режимінен де айыптау үшін қараныз. Ол барлық тауарлардың онлайн мазмұныын білетіндердің друзьялары осыда шығарылмайды, оған сай қосымша қажет емес
7b1fbd7a=Nintendo eShop-та сатып алуды шеккенде сатып алу тиімділігін шектеулеу
7b4bff84=Мен Миины бекітуді және жабтау
7b938e60=Егер байланыс нүктесі өз Nintendo Switch-ге ауыстырылмаса және суреттер немесе бейнелер көрсетілмесе, қолданбалы байланыстарыңыздың ақталуын қысқарту үшін смартфондың қосымша ақталарын көрушілікті ажырауға тырысқаңыз
7b9ae785=Консоль ақпараты/жүйе
7bc1657d=Перт
7bf134e4=Тіркеу кодын енгізу
7c2dc2e6=Пішімдеу параметрлері
7c5e92ec=Желі параметрлерін көру
7c6d1d69=MicroSD Картаға бос орын
7ca69326=Сізде алармалар жоқ.\nБірден, дайынды программаға белгілі алармалар осы жерде көрсетіледі
7cb9b806=Сіздің және т.б.д. друзьяларыңызды жоқпыздарында
7cba6435=Автоматты жүктеуді қосаңыз, басқа консол қолданған жерден ойнауға басынан кеттегі жерден кейін ойынымыздың қалқып отыратын жерге босатып отырып қоса аласыз
7cd635ed=Кейбір бағдарламалар бұл мүмкіндікті қолдағандықтан бағдарламаны жеделдей жаңартатындық, ауыз аралықты қолданбаларды қолдауларынан тездету 
7cde3f67=лайлы сымданы қолданып айналдырсыз. Имажанызды альбомыңыздан да түсіндіретін бейнелермен бөліспе де болатындық етпейсіз, ойыншылардынг бейнелерге көз асырыңыз
7ce5cba1=Сіз Nintendo Switch-тің консоліні док станциясының ортасына тізімдіріп жатпасаңыз, онда оны жастар көреп отырып, экраны оңдауға келірген алып алмас приставкаңыз бастап қабылдауға болады
7ce86aad=Тікелей PCM 5.1 сын аудару бар мүмкіндіктің қолдауымен төге аудару арқылы төмен аудару бекері керек. Қолдауы болмаса, кейбір дыбыстар дұрыс ойланады
7d22fedb=Bluetooth аудио құрылғысын таңдаңыз
7d287e34=Программаларды жылжыту...
7d472841=Соңғы нәшрді жаңартуды ғана қолжетімсіз аудан жоқ
7d4cf6d9=1. Өзгеруңіз/Grip/өтіну арналған элартуға төменге басыңыз
7d5b680b=Жаңартуға болмайды
7d620379=Деректерді жүктеуге қажет орны жоқ
7d811b4d=Link сіздің Nintendo Account сізге программаларды жүктеу үшін бұл консоляға қосуды байланыстыру
7dc5f017=Егер таңдалған түймесі белгіленген параметрлердің біреуі болса, олардың дубль-контролдық жабаққа пайдалануы кеңейтіледі
7dccd06a=Маңызды ақпарат
7dd5e041=Үй батырмасы
7de196b1=Мүмкіндік:
7e05fbb0=Бұл консолидегі сақтылық деректері жаңасып алады
7e473744=Бөлеушілік бағдарламалық басқаруды қысқарту
7e754bc1=Nintendo Account
7e7edf65=Басқа адамдармен байланысу
7e91ce8b=Ойындың ойнаудың шектірауын белгілеу
7e9738bd=сіздің барлық ойындарыңызда лимитін құру арқылы ойнауға мүмкіндік беруіңіз келеді
7ea21f5c=Бұл бағдарлама үшін Game Trials туралы уақыттық аудару басталады
7ec02233=Көрсетілген жасырын контролдерлермен қалай байланысуға арналған:
7ecae1fb=Достар онлайн болдықта хабардар болғанда хабарлауға кіру
7ed636e1=Жасық
7edfc42b=Егер консоліңізде қиындалуға айналған дауыстырылу нәтижесінде бұл параметрді пайдалануды блоктау үшін қолданыңыз:
7eebfaea=Келесі Battery Dock түймесін ашыңыз және AC қосымшасы менімен байланыстырыңыз
7ef11632=Сақтау орны
7ef222d7=қолта болмауы үшін
7f0077a8=AMIIBO ны регистрацияланушы болғанда бейнелерді орындаңыз
7f2a7680=DNS баптаулары
7f6c228b=Консоль ақпараты
7f731b4c=олар консольға параланған жақтаған эмес немесе басқа консолге жататындар
7f8114df=Сіздің смартфоныңыз немесе смарт-құралыңыз сіздің
7f9fde59=Красноярск
7fb0b859=Кілттегі бойынша іздеу
7fbfe79a=3 мин
7fef2bc9=Гөгжештік хабарламалар
80117de0=Қайта басқару консолі
802a3f64=Контролдерлерді іздеп тапыңыз
802ccd2a=Көрсетілген тілде бейнелеріңізді көрсету үшін
802d3213=Joy-Con контролдерлерін алып тастау
8033eb68=Контролдермен байланыс қалды.\nӨтініш, басқа контролдермен қосыңыз және тағы бір рет көріңіз
803a71bb=жасалған. Парақты қайта жүктеу көрсетілмесе немесе қиын алынатын жағдайда қайта жүктеңіз бе?
804d3aff=Бөлісу және өңдеу
805b6e0e=NFC тамыз нүктесі
807dce60=Достар баптаулары. Онлайн жоқ болу немесе ойындық үлгеріміңізді басқада кімге пайдалану туралы алмасуыңызды таңдауға болады
808d55db=microSD картасындағы деректер жаққарылған
808d7dca=Бастапқы
80a5ebcd=LAN MAC адресі:
80c3052d=Қатты емес
80d305c5=ТАМ
811d99cd=Ойындау кезіндегі дауыстарға қолдау шектене алады. Дайындық хабарламаларындағы дайындаулардың дауысын Хабарламалардағы дауысты өзгерте аласыз
8161f357=Графикті жаңарту үшін, Үй менюге өту жолымен жүйе жаңартуын иске қосыныз
81630932=Онан кейін ойнауға жалғасып қалу үшін сіз осы бағдарламаны сатып алуға және сол мүмкіндікпен қалған жеріңізге қайта оралу керек
816c52fd=Жоқ
8173a397=Достарды және/немесе жіберілген достарды басқа жоқтарды басқарыңызды
8176c63a=Богота
81bd0953=Ата-ана/Найза
81c41b02=Консоль интернетке қосылу арқылы жүйеге жаңарту керек пе дегенді тексереді
81cac545=Пайдаланушы беті
81d033b7=Тек бұл бағдарлама үшін деректер пайдалануға болады. Кейінгі уақыттан кейіп өтесіз, не бағдарлама жабылғанда, деректерді қолдануды қайташе кіруге міндеттісіз
81e34c13=Бір системалық жаңарту жасау арқылы база менюге қайта өтіңіз
81f30d49=Bluetooth микрофоны пайдалана алмайсыз
8200cf35=Кейбірдеп өзіңіз ойнауге бастасаңыз, онлайнда сізге қосымша гаптау бар адам гол деген хабар аласыз
8207f1bb=Орнату мүмкін емес
82121a52=іске қосылатын мәтіндерді жасай аласыз
822e9228=Сақтау Деректерді жойып алу/Экранның снимки мен тіркемелерін басқару
823ac0f4=Сценарийді орындауға жалғастыру керек пе?
825d3790=Бұл консолда сақталған деректермен амиibase жасау керек пе?
825fd02e=Суретке түймесі
82687623=Қосылу тексеру
827a9c0b=Мәтін қосу
8284ad1c=Жүктелген мазмұны
82b1d755=Желілерді іздеуге жататын..
82c62da4=Социалды медиа акаунтының пайдаланушы атын жүктеу мүмкін болмады
82c6f929=Достардың сұранысы жіберілді
82d173dc=Онан кейін консоль қатесі құжатсалуын көру маңызды орналастырылып, қатесін жалғастыру үшін мүмкін болатын консольды ықтималды жерде туралы бастарыңыз
82dd2cdf=Блоктау
82efa762=1 ай бұрын ойнаған
830a94db=Консоль интернетке қосылып, жаңарту үшін
832bf5dd=Менің Nintendo\nҚолжетімді маңызды өтінімдер программасы
832f20cc=Ойын картасы оқылмады.\nОны алып қою самын жасаңыз
8339be45=Бұл Мии
836e41ee=растау
837f95d8=Мұны жасаған кезде, келесі уақытта осы веб-сайтқа кіру үшін логин мәліметтері жүктеледі
8393fc8d=Бағдарламаларды өздеріңіз таңдау каталогында көрсетілген тартылымда реттей
8394d50e=Тіркелушіні шақырады және әкесін жасау
839da81b=Ағын орындама нөмірі:
83ca0cbe=Сіздің профиліңізді пайдаланушы парақшасынан көре аласыз
83d2cf52=Мәселе шешілдіктен кейін жалғастыруға жалғастырыңыз
83d4b61c=Частота жиынтықты
83ee534b=Үстімен қойылған белгімен друзейлерге Сіздің нысаналарыңыз қазір мұқиятталады. Бұларды жою арқылы друзейлеріңізді қайта сақтауға болады
83ef033b=Консоліге АС жүйесін пайдаланбаңыз
84078f61=Ата-аналар мен қарыздарға:\nОсы жүйеге қазіргі күнге дейін Parental Controls оралымы тиісті шектеуді тастап алу мүмкін. Parental Controls-ты ҚҰРАМЫНДЫ Беттен қолданбаны қолдану арқылы артықшылық алып тастауыңыз
840e799d=Оң түймен Үздіктен кейін
843ec1bc=Сақтау деректері қазір ақаулы жағдайда сақтау және жүктеу мүмкін емес
8460c78b=Амиибоні әдіске тапсыруға дейін деректер түбін қойыңыз
8463dfe8=Экран ашуштықты азайту
847bbfa1=Шығаруын қайта дайындау
84a39fbc=Бағдарламалық деректер қазіргіле жүктелуде. Бағдарламаның деректерін өзгерту ісін бастасаңыз, жүктелу қосымшасын басқару параметрлерінен программаны жаңартыңыз
84ceb14d=Қолмен жүктеу
84fa0ca5=Жылымсыз интернет белгішесі
84fe8261=Bluetooth аудио девайсын теңзеу
851a83d7=Сұрау үшін бұл нөмер тиіс екені қажет
85277893=Parental Controls қолданушыға шектеулері қамтамасыз ету үшін сайтты тегін жүктеп алуға мүмкіндік береді
853738ef=Егер Қосу Қазіргі консольдан басылмаса, консольды баптау аяқталсын және онда системалық жаңарту орындасыңыз
85674e85=Бақылау алтыншысы,\nАндегі адамгершілік топтарынан өзгетінші танысымынакқа балық тұрармы?)
8597cd0e=Қалқып отырып шығушы бағдарламалары сапасының қалдығын жақсылау мүмкіндігі бар
85982229=Таңдау
85a6430a=Бірдей емес
85b72d1c=Консолті калибровға сынау
85d78361=белсендірілмейді және осы пернетақтан сатып алушы болып табылған барлық бағдарламалар осы консолде пайдалану мүмкін болмайды
85e6a560=Деректерді ауысу болуды. (Қойылған бағдарламалар жабылғанды.)\nSave data, screenshots, videos, and other non-Nintendo Switch data won't be deleted.\nОсы консолмен пайдаланған микроSD картасын қолдандырмайсыз боп тасыңыз
860b19bf=Тақта топтың дұрыстап жұмыс істейтіні тексерілуін көрңіз
8634eceb=Bluetooth аудиоға қосылуды бекіту..
863a690c=Деректерді жіберу
864143c1=Таңдаулы пайдаланушылармен хабарласу арқылы ақпаратты, сақтандыру деректерін жию
8642aa5e=Хабарлассу және чатты пайдалану арқылы жазу және алу
864fc56f=Ойнаушы ойнау картасын теріңіз немесе Nintendo eShop-тағы программаларды жүктеңіз
8650c1e3=Авто байланыс
866d5d90=Сұрыптау/Сүзгіні өңдеу
8672cd21=Бұл пайдаланушыны қатты көрсетпей аламыз
867fcca6=Жарамсыз PIN кодын өте көп реттерде енгіздіңіз.\nКүтіңіз
86944216=Ұрыстырған бейне байланысқа немесе басқа бағдарламаны жаңартқыштап жатқанда жаңарту қолжетілмейді
86a5d91f=Консоль қабылданған жағдайда немесе консоль ұстау режимінен шыққан жағдайда телеаппарат қосады. Телеаппаратты жабадыңызда, консольдың жатып отыру режиміне келеді
86e0e2be=Басқа консолені күту..
86e1e1f9=Кірістірілген сөз негізінде бәрінан сәйкес канал табылмады
86e5e316=Достардан көзеттегішті алу
86ea20cf=Деректердің қалпын қалғанда беру
86edb42f=Құрайсыз дұрыс алынбады
87018c96=Бұл пайдаланушы онлайн қолданбаларын пайдалана алмайды
872eca51=Жүктеуді басқару құралы немесе басқа қолданбаларды жаңарту аяқталады деп соғайды
8737f095=Тек
87439385=Пайдаланушыны қосу
87442ae9=Достар тізімі
875138e2=Сақтау мүмкін болмайды
879e3232=Жыл
879f0b1b=Канал
87b85dca=Бүкіл пайдаланушылардың барлықі үшін жасағанды сақтау деректерін жаңарту үшін барлық пайдаланушылардың сақталған деректерін Nintede дейін жіберілген деректермен ауыстырап көресін ба?
87c29933=Нинтендоға жіберілген сақтау деректерімен бүкіл пайдаланушылардың берта мейірімін жаңарту?
87d6cf02=Тек сервистерге қатысты блоктармен жүріс жасағанда, сіз арнайы бекітілген өтінімдерге қатысуға болады және олармен тауарлармен байланысты басқа электронды хаттамаларды алып қоя аласыз. Қосымша ақпарат акция сайттарында көрсетіледі
87f35f8a=Группаға қоса алу үшін бағдарлама таңдау
87f6f7e3=Консольді күрестер ғойымдалғанда бірінші рет орналастыруда дайындау жасауына бастау
87f768ee=АС адаптері
883effe3=Тіркелу коды:
884c106b=Ойынды жалғастыру үшін, Интернетке қосылып, БАСТАУ менюынан жалғастырыңыз
88581706=Оңтайлы қысқару
885b0d26=Сіздің блокталған пайдаланушы тізіміңіз толық
8890f8e1=Консоль Интернетке қосылмаған.\nЖүктеу барысын бастау үшін Интернетке қосылыңыз
88b6cb0e=Біздерге барлық батарея өркенде дәл сонынан басқа уақытта, әңгіме ойында, тамаша есептеп тұр! Тек мен емеспін бе? Не білуіңіз келе ме‌неулы, тамашаартылық нақты күнімде.…
88c7ea8f=(Бағдаршам батырмасы), ЕНЕҢ қуаты, дыбыс батырмалары мен TАҚТАС Батырмасы тексеріле алмайды
88cf4bc2=Оның ішінен тамаша сұйық, өте арман бейнелер мен бюджетке сай вариант деп бартыміз мен негізгі кез-келген өнімдерді көре аласыз, ал қосымша: ойын тізімдер мен демолар, ойын тізіміне әулетті екен ойын белгілерін көре аласыз немесе соңғы шығарылымдарды қарап аласыз. Олар барлық Nintendo eShop-та күтуіміз!
88eb3ebb=Жаңалықтар сіздің\nжіберіледі
88f2082d=Байланыс аяқталып кетеді
88f6a01e=Егер олардың консолінда ҰҚК Арнайы Пайдаланушылар Ойындар белгісі көрсетілмесе, олар қазіргі уақытта осы мүмкіндіктен пайдалана алмайда, себебі олардың жүйе жалған дамы бар
890583d4=Скриншоттар мен бейнелер осының уақытша қалпына қайтпалмайды.\nЖалғастыра алмайсыздар пені бе?
891ebccd=Құлыптау
89560a68=Nintendo Switch-тан орналасқан құрылғылар сипатынан сырттауылы қолданбалар пайдаланудан тыйым салынбайды. Құрылғын оралуында әуелгі бағдаршамыңызды пайдалану керек болса, мен деп сол бағдаршамды пайдаланыңыз келейін
895702cf=Экран өлшемін орнату
899fa9a8=Мұнаймен ойнау:
89b86ab0=Тіл
89bfa8bd=Басқа консоляға жіберу көрсеткісін таңдаңыз
89c1f597=Тегірек қара
89fb38b7=Ата-ана пікір есептелу бұйрықтары бұрынғы тәуелді теңшеуізді дамытса болады. Оларды консолды қолдану арқылы немесе смарт құрылғыңызды пайдалану арқылы орнатыңыз
89ff3122=Иегер
8a106447=Байланысқа кіретінде
8a12d562=Трендінг
8a3f76ae=6 сағат
8a685b60=Консолды инициализациялағаннан кейін өшірілген деректерді қалпына келтіруге болмайды. Жалғастырғыңыз келеді ме?
8a6d5b40=Прокси портын енгізіңіз
8a754c61=Жынысы
8a84a9e8=Көбі барлық ақпаратты алу үшін Nintendo қолдауы сайтына көз жеткізіңіз
8abb6644=жүйе жадылықтағы бос орындар
8ac0bbbe=Жүктеу жалғасталуының себебі қате шамалаттырды
8ae1c34b=Сол жақ
8ae48123=Жоғары Макс Тышқыңыз белгілі талдау қазір қолдауланбайды
8b15993c=Топты ауруды таңдаңыз
8b1adfd7=Сақталған деректерді бекап сақтау қызметі арқылы сақталатындыру
8b276c46=Авто-үйлеу
8b28cc96=Файлты таңдауға болмайды
8b30e5d3=Сәтті сәтсіз қолданушы жойылды
8b3934be=Жеделдік регистрация кодын енгізіңіз
8b88c6ec=Хабарландыру параметрлері жаңартылады.\nЖаңартудан кейін консоль қайта іске қосылады
8b89346e=Ауыз
8b8aafd2=Желілерді пайдалану үшін Nintendo Аккаунтын жіктелу қажет
8b8cfdb3=Жынысты тасымалдауға болады деректер жоқ
8b921ddb=Бейнелер мен бейнемнемелерді тексерілемейді
8b9498fd=Консолдың батырма кіретіні
8be3c943=Құпия сөз
8bef3913=Қосылымдан әрі бағдар еттірмеге скриншоттар мен бейнелер жіберу мүмкіндігі таңдалды
8bfae1c7=Навигацияны жаңарту
8c0c8385=Найроби
8c0f8ba6=Сіз теледидармен жабыстырумен бірге Табандылықтың сайлаулық менюін орнатуыңыз мүмкін
8c11381d=Ага күлгін режимін қоссаңыз, сіз беспроводды контроллерлерден кейін\nкөрмесіздер алмайсыз
8c307271=Ойында бірге ойнаған адамдар
8c35b6b5=Ақ жәшікпен қосылуға қосасыздарды санатқа енгізу
8c4aba44=VR Режимі (/форматтары)Құрылғылар ерекшеліктері опцияларына қосылды. Бүгінішкі консольдің айырмашылық деңгейіңіз Child болып орнатылған себебі бойы өнімі Restricted болды
8c61ff69=Жаңарту аяқталды.\nЖүйе басталғанда
8c847a7d=Joy-Con аренделетін құрылғыларды консолдан алыңыз
8c90c8d9=Құйылығы
8c9d7eee=Достарыңыз не ойындарды ойнайды деп көру үшін Интернетке қосылыңыз
8cc3fa02=Мұқиятты пікірлер немесе осы бейнені қабылдамайды
8cc59050=артық-менедер батырмасы "немесе консол"
8ce3fb43=тарату уақытында № көмегімен немесе консолды орнатуды басқаруды тиісетін батырмаларды іске қосудағы жасалынған болып жүреді ...
8d353ae3=Бекап сақтау деректерін қайта жалпыламақ
8d6a6191=Мені розумды құрылғым жоқ!
8d81dacd=AC адаптерін қосыңыз
8d845d16=Табысы бос орын жетілмеген
8d93bd05=Жаңарту деректері қайта жүктелуі керек. Жалғастыру керек пе?
8dac97c0=Сақтау деректері жоқ
8dc64cc2=Сақтау деректерін тасымалдау үшін таңдаңыз
8dda7c20=Онлайн қызметтер қол жетімді
8dfe4385=Келесідей жаса, сондықтан қайта іздеу мүмкіндігін таңдаңыз
8dfeaef2=Отбасылық бақылау параметрлері жойылуда
8e00bd27=Мұндағы пайдаланушы қорғалған
8e154970=Мұндағы пайдаланушы консольге қосылады
8e246526=Nintendo Entertainment System-ге арналған аспапты себептеп жинау
8e3718b7=Сақтау деректерін автоматты түрде бекіту
8e3df45a=Көшірілді
8e3e80c5=Қазіргі уақытта жүктелу мүмкін емес толықтай болатын мазмұн
8e40809e=Кабо-Верде
8e461ade=Өтінімді қабылдамау
8e47fa09=Қате хабарды толық нұсқауын тексеріңіз және Қайта таңдау деректерін бекіту үшін таңдаңыз
8e632cec=Қосылды
8e635455=Қолдау көрсетілмейді
8e80e07d=Бастапқы параметрлерді жаңарту
8e811115=Бұл ақпаратты жаңартуын күте алу мүмкін.\nПайдаланушыны таңдамасаңыз да бағдарлама қолданылған емес
8e93a96e=Онлайн + Аяқталым пакеті мүшелері міндетті
8ea65ee5=Интернетке қосылмауды
8ebf0fe8=Суретті көрсету мүмкін емес
8ebf831e=Сақтау деректерін жою
8edbf117=5 мин
8ef6c25f=Егер көзден отыру батырмасын басатындағыда оны қосмайтын болсаңыз, құрылғы қуатында энергия жоқ. Оны пайдалану үшін зарядтырыңыз
8f0033cf=Бір тарту барысында текке келсе дегенмен перекалибровдамаңыз
8f03ea4e=VR режімін іске қосу
8f0f10f6=консолдар арасында деректерді тасымалдау саяхать жасауды—жоғары!
8f184df6=Консоль тағамы
8f1ad74a=Ақпаратты алу мүмкін болмайды
8f1f6552=Байланыс шарасын көз құйып бағдарламаны батыру үшін оны көздегі тартып немесе логодан жаза аласыз
8f2d2043=Сіздің тартбарлар мен бейне түсіріңіз күлгінін, бейне толтыруды бастайтынкі таңдамай қойтырылымдары тексере аласыз
8f625904=Сіз бұл пайдаланушымен біргемізсіз
8f626b72=Ата-ана назарынан бақылау параметрлерін жою
8f886a41=Бұл Mii жоюлайды
8f88ef18=Консоль инициализациялау
8f9057eb=Бұлдың не бүкеп, сақтау деректері жоқ болатын. Қосылымда більдіру орталығында көделер мен бейне түсіріңіз
8fac653f=Артқа жіберуге арналған деректер жаңарту топтары байланыс — жоғары орнату мүмкіндігі бар болып табылады!
8fcf2cc1=Двухбеспроводные контроллерлер аудиоға Bluetooth арқылы қосылу кезінде екіге дейін қоса береді
8fcfbcc9=Ортақша соңғы уақыты:\nАпр
901abfb8=Ойнаған санат
902283e3=достары!
9025872e=Сіз бұл бағдарламаны немесе жүктелетін мазмұнды дәл ойналмайсыз. Кейінірек қайталап көріңіз
902a2167=Объявление об интеллектуальной собственности
905cb326=Сіз
905dc58a=USB пішіндік
907b3bee=Толығырақ көру
90b79ed8=Саздау аяқталды!
90b8eed7=Бұл жаңалық Америкалық Nintendo Account қолданушыларына Nintendo тарафынан жарияланады
90c3a4bc=2 секунд бойы
90eeb100=Келесі
9104713b=Орындық өзгерді
912e599d=Егер сұрақтар болса, толығырақ Nintendo Support веб-сайтында көріңіз
91310be7=Дубай
917f66e2=HDMI параметрлерін теледидарыңызда қолдануға болатын шарттар көрсетілуі керек. Кейбір теледидарлардың бұл мүмкіндігі болмайтын болуы мүмкін
91863223=LAN MAC мекен-жайы
91bb2666=Тамаша!
91d1fbf3=Зиян кетті сәтсіздікке дайындау сәтсіз сөзден бастап бір досқа дайындауды орындауда
91dc7573=Сақтау деректерін архивтау үшін бағдарламаны таңдаңыз
91f3a2c6=Контроллерді толықтыру үшін оны женілдіру жүгінсіз қойыңыз. Толықтыру үшін үш және ойын бір жарақатқа тұрар деп отырып қарайды
9213da34=Екі консолдарды орнын толтырылғанын тексеріңіз
921fc669=Оны кейінрек өмірлік деректерді, бейне түсіріктердің, бейне толтырудың бөлімдері арқылы ​​басылымнан қалдырылған суреттер мен бейнелер орналасқандары болады. Көбінесе ақпарат алу үшін Nintendo Support веб-сайтына өтіңіз
92213b67=Кейін немесе бас столда оны форматтау үшін Үй бетіне өту және таңдаңыз
922b6469=Контроллер қаліпкерін бастайтында кәслигі бар немесе кемсітулерді және аксессуарларды аластатыңыз
925d985f=Мәліметтер күдірілгеншілікке кемелетінде дейін амиибонан жеке мәліметпен тоқтатыла берілді
9283873c=Суретті алдын алу
92845ab7=Көпдік көрсету үшін, Консольіңізді үлкен экранда ойнайдымын деп, Nintendo Switch консолесімен бірікт
92849bcd=Бұл пайдаланушының қоңырауы жойылады
92912179=Сақтау деректерінің, скриншоттардың және бейне файлдарының жоюларын басқара аласыз/Скриншоттар мен Бейне Ақпараттарын басқару менюлері арқылы басқарыңыз
929b133b=Жүйеменің MAC мекенжайы
929fa5ca=Қабаттар жуылған нұсқаулық тустері жоқ болғанда демалыс қысылатын уақыт.
92bed830=Бағдарлама тақырыбы
93295b0c=Кувейт
93409af2=Барбадос
937796d5=Midway
938cc929=Бағдарлама статусын тексеру үшін Интернетке қосылыңыз
93b9e289=Түрлер
93caa694=Баға шықты:\nМәжбүрлі
93ec3a79=Басқа консолдарда Міи персонажтарына орны жоқ. Міи персонажтарын бос орны болу кезінде сіз оларды бұл консолға жібере алмайсыз
93ef0dd8=The
93f02ae8=Денеткер немесе басқа қосымша құрал қосылмайды
93f2d7cf=Пайдаланушыларды түзетулерімен шаруашылық іс-қимылын бөліп беру немесе онлайн жасау материалдарын көру үшін
93fef052=Өтініш, алдыңғы Nintendo Account де жүйеге тіркелгендігін анықтаңыз
9405863b=Соңғы программаны жою мүмкін емес
941049f3=Осы пайдаланушыны жою
941ce1db=Бұл пайдаланушы сізге қоңырау шалдырды
94267782=Соңғы ақпарат үшін Интернетке қосылу
94285815=Қосылу сынауы сәтті болды
94522904=Nintendo Account сақтың ALTқету онда ғана
945eedee=Каракас
947d6db3=Көрсеткен мәліметтер сақталмайды
94c2f2ea=Топты таңдаңыз
94d5186b=Тақырыптар
94fb2044=Бекітуді шектеу үшін бұл мазмұнды жабық жасау және %s і ашады
952f3754=Бастау
9545b08a=Пайдаланбау
954d0e01=Теледидарды паралельті жүргізу маңдайтыру үшін теледидар жөндету параметрлерін өзгертіңіз
957400ac=Стилус
957467c3=Web Inspector активациясы сәтсіз аяқталды
957c1357=Дайындау жасалды туралы хабарлама алынды .\nОсынан кейін жүктеледі қате ол жүктелгеннен кейін жаны дайындау жасаған осынан бастайтын жүктеулерді
95831234=Аталу қалдығы жеткізілмеген жақсартуларды көру мүмкін болмайды
95a37955=Сақталған барлау деректерін осы консолмен қалпына келтірге келе ме? 
95cd169c=Жаса Мии
95e91600=Қатысушынан көшіру
95efb337=Жүктелді
95f2ac51=Бұл желі параметрлерін қолдамайды. Сөйлесімге басқа желі таңдаңыз
960734d3=USB шартау кабелі арқылы қосылыңыз
9625f2e6=сағат бұрын
9633ed8f=Сағат:
963dd210=Токио
9642406c=Сіздің Mii тізіміңіз толты. Егер көбірек Mii персонажтарыны алмасу керек болса, Mii тізімінен қарапайым бірнеше Мииді жоймаласу қажетті
9645540d=Сіз қолданушы жөнінде тізімді басқара аласыз
9655a5e6=Программалар қатесіз жұмыс істетіліп жату кезінде қосылу тездете біледі
96950860=Құпия сөз енгізіңіз
969fb5b2=Авто жеткізу қасиетін алуға толымайтыны болады
96ad962e=Дос кодымен іздеу
96e5de2f=Бағдарламаларды қосу/өшіру
96e7b6e9=Егер сіз қосылу параметрлерін білу қажет болмаса, сіз глобалды құпия сөзді анықтауға болмайды
96fc70ef=Деректерді алхимиялауды же жоюға бастамас бағдарлама жүктеуден кейін жаза жасау мүмкін емес
96fe2d63=Нұсқаулықты қастерлеу
9717e959=Смарт құрылғысын пайдаланбаушыга сөз көрсетпейсіз ,\nбірақ бағдарламаларды пайдалана алмайсыз:
971c419d=файл
97295eef=Nintendo Account алтын пункттерін топтай аласыз
972dacbf=Бұл Nintendo Account жоюлмайды және ол консолға жалғастыру немесе басқа консолға тікелей жалғастырыла алады 
9763c4d3=Бірінші консол қатарында емтихану үшін интернетке жалғасу қажет
978e2bf4=Ойын, мәліметтер атаулары және ойын жүзеге асуда әртүрлі арайсларды тексеру жолын көру
97a75ee3=Денеткерді сауда жасау бар немесе жаңа достарға қ
97ab2363=Қуаттар Таңдаулары
97bae880=Архивтеу бағдарламасы
97c9c056=Оны бірақ бірыңғайша жаңа азамат қайдан көмек көрсеткенін көріңіз! Ол қайрулы пайдаланысты
97f4c17d=Қоңырауларыңыздың онлайн мәртебесін көреді айтылған бола ма?\nОнлайн ойында сізге қосыла алмайтын друзия болар ма?
98175462=Қоңыраулардан көрінісі түзу күні
981c6ae8=Whitelist параметрлерін Консоль параметрлерінен өзгерте аласыз
987b9ced=Күн
988c1705=Друзияларыңмен онлайн ойнауда көңіл көтеретін да балалықты пайдалану осыз ойнау шығар!\nКөп достар жаса, көп ойын ойна!
98998c2a=Теледидарға жалғызда зат электронды арқылы қосыла алмады.\nОсы консольмен берілген ЫА ретімен пайдалануды тексеріңіз
9899a841=імпорттауға тиісті қолдады ма пайдаланушымен консольді енуіңіз бар ма?
98cd8485=текті заңда жатады. Бұл параметр іске қосылатында несіздің играларыңызды әрекет ету қасқанын жетілдіру ауыстыру өте міндетті болады
98cf522e=1 сағ
98dbcb3b=Артқа орылмаларын делер де жасау мүмкін емес
98dc7170=Хельсинки
9910cb83=Тыныштандырушы бағдарлама\nтіркеледі
994629f4=АСО (Аустралия)
99613c74=Жабысқан
996277d3=оңай жасалды
99627b3e=көшірілудес жатыр
9969dbd9=Бұл функция сіздің жазбаларынң жасылдыруыны тым көп істетпейді
999ae9f0=табылған жағару аталадында бояды де еш
99a24f7a=Қазір шығады
99ff13e1=Ақпарат жүйесін тексеруге ой қауып түсетін түйме. Түймесін тез уақыт ішінде басқанда нысандық экрандық фотоснимок аласыз, түймесін ұстап түсінгі 30 секундтық бейнебаянды видеонүске алады.\nСондықтан сіз сосыалды медиадафотоснимоктар мен видеонүс аударуыңыз болған болады
99ff3881=Бұл параметр TV режимінде көрсетілген түстерге көз жеткізбейді
9a31c8a4=Мии жойылды, сондықтан сіз портретте пернеленішке немесе геометрияларын өзгертесіз
9a3bbc2d=Ойындар және жаңалықтар туралы хабарлама
9a48132a=Оқылмаған мақалалар
9a4b3726=Алдынға беткелерге оралу
9a5ffd4d=Жақын консолга сақтау ақпаратын көшіресіз
9a62a153=Жаңарту барысында док-станция қайта қосылады.\nПроцесс толықталғанша док-станцияны және консолтаймайтын дейін сазынаның енгізуін жасамайтының-жасам'байтының ысырмасына тиесілісіз
9a799d3e=Достарға жағына қабылдай алмайсыз
9a79fafb=Өзгерілмейтін Mii персоналдары белгісі ретінде пайдалануға болмайды
9a7c96dc=Сақтау деректерінің желісі нққ-ны орнату туралы параметрлер
9a7d4e06=Өшіруге рұқсат етпеу
9a8d3dfb=Ойын картасын қойыңыз
9a9c887c=Сәттілікпен көшірілді
9ad05227=Бағдарлама
9ad4b0a0=Өзгеру картасын тақырыптау
9ad51fec=TV қосылған болып тұр ма?
9af65987=Сәтті жинау бағдарламасы
9b0618d0=онлайн электрондық дүкенде артықшылықтарын жүктеу арқылы ойналуы мүмкін
9b3cbed5=Жақсарту
9b475f74=Amiibo аударылмасын басылма бұрылғандан кейін деректерді қалпына келтіре алмасыз.\nЖалғастыру керекпіз бе?
9b4bddc7=Қайта жүктеу
9b60ecda=Бұл пайдаланушыға қосылушы сұраным жібергенді уже жасадыңыз
9b6b93b5=Bluetooth құрылғысы дайындау қолжетімді жатса және консолге жақын болса, содан кейін қайталап көріңіз
9bbac254=Ақпарат жіберуге болмайды
9bc2575c=Жіберу
9bcacf46=Қосылушы құрылғысын қосу
9beb1231=Amiiboға сақталған деректерді түзете аласыз және жоюыңыз
9bfa83ec=Достарды қосу үшін тегіңіз бетіңізде орналасқан пайдаланушы бет арқылы
9c05f58f=Мәтінді енгізіңіз
9c15eed6=Желі мақсатты консолда айналғандай жатырғыз жалғастырыңыз
9c448216=Сақтау орындау үшін видеолар көбейту мүмкін емес
9c476dd5=Консол режимі белсендісті жүктелуі басталады
9c4883f3=Сол жақпа бұрылғына дейін айналады
9c4b2289=Сізге дос кодын айтқандар
9c698928=Басқа Mii пайдалану
9c6dca74=Бұл Mii түзетілуде.\nТүзетуді жалғастыру керек пе?
9c96ee0f=Аудио?
9cac36e6=Пайдаланушыға қосылуда
9cc276bb=Пән үшін баллдар алыңыз
9ce3bd42=OK
9cfd50c4=HDMI тарымы
9d19cf2d=Amiiboты оқуы мүмкін болатын құрылғын қосыңыз
9d23ad98=Қауіпсіздік: WPA2-PSK(AES)\nҚұпиясөз:
9d375db7=Бұл бетке сіздің байланыстыру жоқ екендігіңіздің көтерілмеген
9d4e4b25=Ұялылықтың жоғарышылдығын төмендету
9d5c1771=Таралау сәтсіз аяқтап қалды.\nКонсол төмен баптауы бойынша орналасқанын тексеріңіз
9dadf77b=Жаңарту ақпараты жүктелуде..
9db264b5=Қауіпсіздік алатын ақпарат түлек отсырмайды
9de6bcb1=Белгішесін түзету
9de883ef=Бұл пайдаланушыға сақтау деректері жоқ
9e74a13a=Оу, оу! Және microSD картасын шығарғанда, оны шығаратындағы түшті қалдырғаны туралы дүріңмен ойлап алуға тырысыңыз. Оны күніңізде қайтарудағыда сол сияқты орнатпаңызша—түпкі тырнаққа дейін қоясызша, тырысыңыз қалқып келгенде дөңгелектеу енгізуін дейін таңдаңыз.
9e7a9e4e=Байланысыңызды тасып, қатты қабылдауларбен аяқтай аласыз пе?
9ea48b80=Кеңесмен Twitter-дегі кімніңдерді де дос болуы мүмкін
9ed76220=Қате егжей-тегжейлілігі туралы мәліметтер
9eef75dd=Менің Nintendo нүктесі бағдарламасы регион параметрлеріне байланысқандай болып табылмауы мүмкін
9f092dd4=Таралау аяқталды
9f3341d3=Консол
9f357da7=Сақтау деректері жүктелді
9f4acd38=Түн кезде оқыту түсіндірісін сақтау
9f4d86ec=Бұл бағдарлама тек бірінші консол үшін ойнауға беріледі
9f5cd8a2=Қайталап көру
9f6e095a=Алдыңғы жүктеу қатысуы табылмады
9f6fb03c=Бұл достар сұранысы белсенді емес
9f89c004=Консол біраз уақыт бұрынғыда қайта жүктел
9f8a2389=Пайдаланушы
9f9db573=Бұл консоль көрсетілген
9fb54b66=Жүйе жаңарту мүмкін емес
9fb7af32=Ақпаратты қалпына келтіру
9fca5dd9=Жылжыталатын деректер жоқ
a0014ce1=Жаңартулар тексеріледі..
a013fe7a=Сақтау деректеріді күшейтін жоқ болады
a038532c=Сәтті татты\nжаңарту деректерін жүктелді
a0560f41=Мәндер қосылған "3.0.0 Жүйе Нұсқасында" қолданылатын функция. Жүйе нұсқасын параметрлерде тексере аласыз
a05d238a=Жаңарту аяқталғанда консоль қайта іске қосылады
a06072ce=Уақыт аяқталды
a07dc3e2=microSD карта қалыптастырылды.+nЖүйе керек болғанда қайта іске қосылған жатады
a08529fa=программа тақырыбы(лары)
a089f600=Байланыстар
a09665f7=П.С. Егер сіз тойымалау картасын сатып алу туралы көмек көрсетуге сенімді емессеңіз, сұраушыға «UHS-I немесе одан жоғары microSD карта» дегенді сұраңыз. Олар сізге тәжірибінізді сақтай алады
a09ae3bf=Бастапқы параметрлерді қалпына келтіру
a0ade972=Амиибоні қайта орнату кезеді
a0af821d=Ортақ пайдаланушылармен топ қолжетімділігін және ойын нұсқаларын бірдейлесу үшін топ өрістерін жасауға болады
a0c615cf=Консолды қачандағы Фашкәтке тіркелуге байланысты Интернетке қосылмауыңыз кезінде останетін
a0dd83e8=Консолды бастапқы стандарттарға келтіру мүмкін болмаса, қолдану тәсілін жою үшін тек осы функцияны пайдаланыңыз
a0f1490a=s
a0f2cf23=Сіз каналды тізімлендеуді бас тарттыңыз
a0f6f63b=Сақталатын Деректерді Қалпына келтіру
a0f8f35a=Мазмұн жүктеліп жатады және шығару күнін күту керек!
a0fc9ce0=Док станциясын жаңарту..
a11b278f=Екі жыл бұрыннағынан одан артық ойнады
a1347ddd=Толық ақпаратты қарау үшін пайдаланушыны таңдаңыз немесе мәндегерлерді қалпына келтіру немесе деректерді жүктеу
a1495139=Топсиз бағдарламалар
a167f39b=Жүйе нұсқасы өзгертілмейді
a190de71=Бұл бағдарлама жайлы егжей-тегжейлі ақпаратты Нинтендо Интернет дүкенінде көре аласыз
a1a22cbb=Түймелер маптауын озгерту үшін
a1a4c01c=Сіз Мии жасау барысындасыз.\nКейде оралуыңызды қалайсыз ба?
a1aa328f=Достарыңызмен бірге, бұл жұмыс жасау үшін Facebook-тағы досыздамаларын көрсете алады мемлекеттік Nintendo Switch қолданды ісінде
a1aab679=Сіздің болдырманыңыз маптарын таңдау, оны басқа маптарыңыздан айырмашылығын көрсету жарымшағаңыз
a1c3c71f=Бағдарламаны іске қоса алмайсыз
a1c7a67c=Сіз ұнайтылатын каналдарды тізімдеу үшін нұсқауды қажет
a1ceda61=Жаңарту деректері жүктелінді\n(және
a1d8d7c4=Бұл экран жабылады
a1da766e=Даналық пайдасы 100 бейне сақтайды.\nҚосымша деректерді сақтауға жемістік сақтамаға болмайды
a1e560ef=Бағдарламаны жабу..
a1e746f2=Программа жабылуда..
a214d5ba=Жаңартудан кейін сатылатын жүктеулерге кіре алмасаңыз,өзіңіздің сатып алынған мазмұнды қайта жүктеуге қайталап көрініз
a21fa309=4-8 сандық қәсіби нөмір
a22e142f=Жаңа контролдерлерді біріктіру
a2541d73=Бастапқы жүктеу көзінен орындарыңыз келетін
a268cc94=Bluetooth-әуежай қол жетімді аудио құлпыны табылмайды
a26c117c=Bluetooth аудио құралдары табылмады
a27d07bc=Бұл тәжірибені де  Quick Settings (тарту
a294e267=Жүйе деректері
a2a7b8dd=Мерекеленген арқылы шағамдар
a2af6c1a=Математикалық Басуға пайдалану қиынды Ерте тәртіп уақытында Улытау үшін PIN керек
a2bb9d34=Аяқ
a2c16454=R Батырмасы
a2c652c7=Кольката
a2e489f4=Компьютерден Bluetooth қосылмаларын айырылды
a30a076c=Осы бағдарламаны іске қосу керек па?
a30e720c=Уақыт диапазоны
a33592c7=Афины, Стамбул
a351ca7f=Консолды тұрғандағы жүктеулерді бөлу
a378a00f=Консол жоюы ежелгідей ыстықты жатады және\nсоны салып алуды керек. Ол қазір түрікте ұйқы режимінің ішіне кіреді
a383d976=Біріктірген соғаттыңыздарыңызды жоқтарып, контролдерлерді екіліктіктен айырыңыз немесе айырмашыққа орызыңыз 
a3d33a5d=Аудару жүйесін жаңарту үшін
a3db3735=Табылмады күнде жедел жүктеу және жедел қол жеткізу жасалуы кезіндегі деректерді кестесізделген тамашаларды тікелей шағымдау керек
a44136c5=Тек онлайн болып жатқанда дос туралы хабарландырулар аласыз
a441c951=Экрандық құлпынды сақтау
a459dff3=Іске қосу
a479c9c3=Жүктеу
a4a5cae7=Ұйымдастыру программасының нұсқасын оңтайлы орындаулар қатесінен себеп, құжаттаманы жүктей алмайсыз
a4c0d7c7=Сағатты белгілеп, таңдаңыздағы күнде және уақытта хабар аласыз
a4c93120=П.С. Ойын картасы ақпаратты ымтықтасу  жері де жоқ. экрандық оң жоғары жақшада тексеріңіз! 
a4cd2ce9=Егеріңіз де осы картаны жабу мерақысында, Nintendo Account-ты байланыстыруға мүмкін болмасаңыз,Мұнда
a4cfdc4f=олар сол жерде досыздар туралы ұсынылатын кезкесулер болады
a506cc93=Калибрлеуді көрсететін қысымды қатыр
a531b884=Осы экран жабылып кетеді
a53cccbb=Жүйе деректерінің барлығын жоюды өшіру
a56b4c5e=Егер сіз Nintendo Switch әкімші меншіктері ережелері туралы жабылулықты құрастыру қолданбасын пайдаланасыздар, сол жағдайдасызда бұл бағдарламаны белгілі белгілерден кейін сипаттардың алдын алу аясындағы Nintendo Switch консоліне
a572cd07=таңдау жасаңыз
a5859092=Қоңырау қауіпсіздік қолданыладын жағдайда жүктелу тоқтайды.\nпайдалану мүмкіндігі бар көрсетілген бейнежабдықты жаңарту қалыптарды жинақтау барысында жіберу дайын болғанда
a5a0c5e9=Wi-Fi арқылы байланылды
a5b6b10a=Рахмет, келесіге барыңыз
a60fb55c=Nuuk
a624537c=Өзге консолдарға Балама қосыңыз және оларды жақынтыңыз.\nТрансфердің осы мәншілігін назар аударуға боладыыңыз
a64c34a1=Бүгінгі уақыт аяқталды
a67d46e9=Желідағы MAC адрес (OUI)
a6b67b2c=Бүркіту туралы осы немесе басқа тұлғалардағы тіркелу сұранысы алынды
a6d7a441=Nintendo Account-ке (тіркеу) байланыстырсаңыз, тіркелген пайдаланушы үшін көптеген онлайн қызметтерді пайдалануын оңайлықпен болады
a6dd56d6=Сақталу мәнлері:
a7077478=Өңдеуге барлық құпия сөзді дұрыс енгізгеніңізді растаңыз
a707f1b5=Басқа ойыншыларға келесігін сұрауыңыз
a70e4b6d=Amiibo деректері тексеріледі
a722a9e4=МТУ мәнін енгізіңіз
a72c2208=МТУ мәнін енгізіңіз
a7b0c2d2=Консоль 2
a7c88a43=Келесі дайындалуыңыз келеді ме?
a8121f29=Пен тутылып, паялардың бақылау тұйымын пайдаланыусында,
a8123b46=Joy-Con Charging Grip және АС адаптерін пайдаланыңыз
a844fcf8=Тіркелген
a88ad90e=Nintendo Switch Dock
a8ae8a15=Бұл мүмкіндікті пайдалану үшін, консольдың аудио жаңбырларын қосулы бар өзін болтырмайтын пайданан байланыстыра аласыз
a8d51beb=Пайдаланушыларды көшіріп алу
a8e6a787=Mii бейнелерді тарту үшін таңдаңыз және көшіре аласыз
a8f70e5d=Amiibo қолысы
a90c5ef0=Орналасуларды сақтау ретінде сақтау
a919d041=Кбит/сек
a92a0f34=Осы функциясын пайдалану мүмкін емес
a93f8693=Сіз
a951840b=Пайдаланушы Аты
a979262b=Тіркелген платформа мониторлар жатат: оң астындағы белгі саймағы арқылы сақталады. Несіктесуіруші ол 10,000-ге дейін аударбайды
a99b9edf=Берген үйлесімті мәрте түрлі жолдар
a9ae09a8=Күллік ажырату режимі
a9da4f3f=3 ай болашақ ойнатылған
aa013f67=Компания және көне және көркем ойындардың бейне роликтері
aa034ebb=Архивтелген бағдарламаның сақталатын деректер мен Үй беті нысанның суреті тек қалады. Оны қайта пайдалану үшін программаны орнату керек
aa03f6d5=Файл сақтау деректері мен үй беті болады. Қайтару үшін сақтау деректерін орнату қажет
aa2a08d2=Шектеулі
aa317b41=Австралия/Жаңа Зеландия
aa3a4dd9=Қосылып келу
aa568137=Артыңыздарға бағдарламалар қандай ойнатуды сұрайсыз?
aa57520d=Mii бейнелерін өңдеу
aa63ea37=3 айдан көп ойнатылғандар
aa76b671=Роликтер:
aa7c58bc=Автоматты жеделдендіруді дұрыс талап етіп жатпады
aa99dc98=Amiibo-ны қайтарту
aaca7e16=Үй беті қазір көрсетілмейді
aaee4ff2=Теледидардың нәтижесі бойынша сауда орнына дайындау үшін HDMI портына байланысты соңғы теледидардың қосымша нөмірімен TV-ен кірізіңіз
ab15e76c=Соңғы жаңалықтарды жат, Nintendo Switch-ке!
ab166bd5=Баяулау
ab1863da=Контролдер түйме
ab4eb890=Бұл функция қолжетімсіз
ab60aeac=Бірақ консольмен жасаушаны көмекшіні қайта орналасқыңыз! Алғашқы кезде сіз төмен тартатын бағыттан бірін соңына қайтару мүмкін—бірақ осыны жылдыра алмай, адамны тарткынай экіп осындағы бағыты
ab6972ef=Бұл Nintendo Account-ты жойған
ab86fc02=Сақталған
abbda9e9=Бұл функцияны пайдалану үшін, Ұшақ режимын жою қажет
abcee0cc=Келесі Mii-ді таңдаңыз
abd77a35=Кейінірек қайтару үшін, иликтік > Белгілер пунктінде 3 секунд қолжетімді ету уақытын таңдаңыз
abed5470=Alt+Enter
abeed86f=Көбірек көрсету
ac037dad=Қайтымысыз іздеуге болмаса, онда немесе осында Nintendo Support веб-сайтын көріңіз
ac4654d3=Басты бақылауларды HOME бетінен өшіре аласыз
ac486f8b=оюшы(лар)
ac4df50a=Сериялық ақпараттың мәліметтері
ac5616a5=Консоль Wi-Fi арқылы байланылды
ac63aeba=орғылауға арналған
ac9041e7=Автоматты
aca35149=3 секунд
acb0eb1d=Нью-Йорк, Торонто
acb20b63=Сәтті жою бағдарламасы
acb92070=Жіберу үшін айтыс Mii-ты таңдаңыз
acdac205=Аудио
acddde65=Пайдаланушыны імпорттау мүмкін емес.\nОлай болмаса, жаңа пайдаланушы жасаңыз
ace802a8=Толық ақпарат алу үшін Nintendo Support веб-сайтында қараңыз
acebfcfa=Қайта кіру құпия сөзді енгізу керек пе?
ad2171dc=MicroSD карта қалпындау сәтсіз аяқталды.\nЖүйе қайта іске қосылатында
ad2584c4=Батпақтың MicroSD картасын қалпына келтіруді тек қатты қозғайдыңыз (POWER түймесін үш секунд тартудан ауытқу арқылы)
ad8c52a1=Bağlanan amiibo-ға тіркеу
ad9f7e56=MicroSD карта 1,000 роликке дейін сақтауға болады.\nMicroSD картаны кіріп алу керек болғанда, жаным сауадагы Батпақты қуатынан (POWER түймесін үш секунд тартудан)
adc4e96a=Сұрыптау
adcb87b2=Тез тулган батарея күтілуде
adcecf24=Пайдаланушыларды ауыстыру үшін бұл бағдарлама жабуы керек
adf8d9a0=Бұл картасты өзара аударым мені жазмалайды
ae287ce1=Достар кодын алу мүмкін емес
ae31ad5d=Таңдаулы
ae5c54c1=Байланыста жатқан каналдар
ae66d8d7=Онлайн ойнамай жаткандармен дос запростарын жиі салып көріңіз!
ae67278a=Сіз қазіргі уақытта дос запростарын жолдамай жібергенсіз
ae9629f4=Топтар
ae9a8c74=Қонтролдердің түймелерді қалпына келтіру құрылымын күліп тастады
ae9fe6c7=Бұл пайдаланушылар арасында ашық коммуникацияны бұзуына, хаттама және суреттерді жіберу және алу жолымен алмасуға тыйым салады
aee02eff=Әлі әкімшіліге достар саны жеткішсіз. Күте тұрыңыз
aefd614b=Топтың атауын енгізіңіз
af23146f=Ойын уақытын белгілеу көріністерін пайдаланыңыз!
af378fcf=Және топтау режиміне ауыстыру әлемге арналған ең жеңіл дайындық! Консол өрісінің орналасуынан кейін ашық тастыған стайлықты желігін (сондықтан сызылған кестені өңдеуге қажет)
af44e66f=Ойын деректері жоқ
af5dee51=Бала бақылау параметрлері Нінтендо Свитч Баптерлік Контролдерлер қолданылмайды деген соң алынды
af719130=Жазбалы..
af74f7c5=Көшірім
af74ff85=Бұл құпия сөзді сақтасамын ба?
afc38ebd=Сіз консолтан ТВ режимінде пайдаланатын жағдайда пауза жасау етішпесіз, экранда көрсетілмейді деп пәрмені есте салу керек
b029d9d9=Бағдарлама қазіруы болады
b039c215=Баптерлік баптаулар параметрлері
b03f5acf=Тең бойынша ойын уақытына (Еүлгіінен бастап күртілген)
b04e113c=Тыща тінемелеу активтелгенде бес конструктор артықтық пайдаланылғаннан кейін жұмыс жасанды игристі түрлерінің коммуникациясын қоса алмайсыз
b062e835=Таңдаулы сохранение жүктеу
b06eeb75=Нинтендо Есепнеңіздің өз бастысын жасамалырақ болуын көрсету үшін Нинтендо Жұмыс (Nintendo Account) жасауға болады
b0830dfc=Калибрация жасылып тұр жатыр. Консольді бекітілген терезе пен қатты деңгейлі ойын үстесіне түсіріңіз
b092b192=Ескертуді мүмкіндік көрсетеміз:
b0941d18=Контролдерді жаңарту...\nТақырымы таңбаларға еш нәрселерге баспамыз, кажде кедесін ешкімге баспағанда
b09562f5=Миинің келесі қыздығын таңда
b0bb1806=Бұл амииболы қолдау етілмейді
b0d8434a=Есептік деректер жаңарту
b0dac6ad=Амииболардан Мииді көшіріңіз
b0e610aa=Оң түйлі
b0ed84e8=не көп рет, сіз\nсолай енгізу босатуда күтіу қажет
b10f0853=Консолга байланыстыру жүйесінің максималды қаншалықты орындауын белгілеу
b116b11f=Бағдарламаға кіру
b134bd55=Қайта ауыстыру
b136609f=Шақыру
b1430af8=Құпия шараларды жасауға болмайды
b14f5454=Сақталатын деректерді жауып алу үшін жетілсім бос орын жеткізу мүмкіндігі жоқ
b160d490=Соңғы шағымдағы қадамнамаларды сіздің
b1658e9b=Сіздің Фэйсбүк достарыңыз адамдарыңыз-әдепкілеріңізде тұруы мүмкін
b17d3b20=док не ағшы жоқ, оныны жазарамды USB адаптермен LAN, проводдағы қосымша қолдану үшін Ethernet кабелін дәл немесе сол
b17df1fa=Тындау режимі
b194f25b=Консоль көзбен
b1b28292=Авто-пайдалану
b1b3b67c=Серийлік нөмір:
b1bce57b=Үрейтін қосылымдаған маңызды диапазон аучастың гүлдене бара алмайды
b1d16c24=Теліктен тыс
b1e0f228=Қайта қарушыға сиындауды, деректерді жіберу жағдайын көшірмей тұру түрткісі
b1e5359f=Ешкім жоқ
b1e6fc93=Супер Марио баспасөз тобы арқылы дос
b2135393=Бет таңбасынан кейін барлық ақпаратты көрсете алмаймыз, талаптар бар шамамен
b2148dd8=Жаңарту деректері табылды.\nОны қазір орнату керек пе?
b22dee50=Деректерді айырып отыру қол жеткізілді
b253c3ed=Сақталатын деректер мақсатымен, ойын деректері т. б. көрентте жүйедегі бірдене пайдаланушыға байланады
b25928c6=Жалпы
b25aa8ec=Қосуды жалғастыру
b2856516=Теледидарға байланыстыру
b287b7dc=Жүйеміз MAC мекенжайы:
b2886afb=Менің PIN-імді қалай анықтауға болады?
b28b14ad=Пайдаланушыны ауыстыру
b29f3108=Сәтті расталды
b2c27b3f=Деректерді жүктеудің
b2dd6698=PEGI + BBFC (ҰК)
b2e5a78d=Бұл сақталатын деректер басқа далада жіберілетініп жатыр
b30723fe=Әлі социалды медиа желісін шығармады және достар сүйіктірме
b319b9df=докта LAN орны бар емес, содан LAN қосымшасын дәл USB қолдану арқылы жүйедегі проводды пайдалана отырып көре аласыз
b39d1bf4=Баптерлік баптаулар баптаушы программас
b3bda617=St. John's
b3c9962e=белгіленеді
b3cab3f4=Каналдарды тақиб ету үшін Нинтендо Жазбаны қосу керек
b3ce8a6e=Сұрауыңыз қабылданғанша күте тура алсын дейін күту
b3ea5c7c=Сіздің деректеріңіз сақталуға күту кезінде, консоль Интернетке қосылған болса, оның жатып отыру режимі аяқталғаннан кейін автоматты түрде Сақтау Деректері Cloud қызметі арқылы ақпараттың деректеріне Автоматты түрде сақталады
b4262297=Сол жоғары қарай «Келесі» таңбаны таңдаңыз, содан кейін басыңыз
b42b98c9=Аяқталуда..
b43ee55e=минут бұрын
b47aacc0=Аделаида
b48ef777=Бұл контролдік дегеніміз қосымшасын орындайды
b496a309=Консоль бұл консолдың сайындайтын Nintendo аккаунттарын қалайсыздасу үшін Интернетке қосылатын кезде оны очып көретіндігін қандайтынын сынап көретіндігін барынша ұмытып көре
b4aff19f=Ауырылған деректер табылған жоқ
b4f25a14=Барлық пайдаланушылар
b506b045=Жадам салғыны шығарылған жағдайда, жазалардың жіберілуден уақытша босатыладыезультаты болмайды
b515ee43=Сараево
b52b36b7=Артқа
b5477821=Скриншоттар:
b54af2a7=Жүктелу прогрессі:
b553bacb=Тек сақтау және Басты беттегі белгі орын алдында қаласын
b5637df2=Тіркелген желілер
b56f652d=пайдаланушы тіркеліуі мүмкін
b57339eb=Сіздің қимылданыңыз бар
b58c7b54=Twitter тіркелуі
b59d6c08=Пайдаланушы/бақылау
b5a31aa4=Деректі жаңарту қажет.\nДеректі жаңарту серверіне қосыну заманнан жүктеледі
b5bfb466=Қосымша парақтар көрсетіле алмайды
b6206ca9=Тағамдар/Мий
b62b8484=Joy-Con ойнатушымен ойнауда, жылдамдығында Ойын жинағын издеуді, берілген қадамдарды орындау арқылы страппен байланыстырыңыз, оны сеніп қалмай, дұрыс жаптырып отырып, ойнауда жетікті өтініш қалайтыныңызға көз жеткізіңіз.\nОйын ойнау кезінде сақталыңыз
b62e999a=Бейрут
b63def1f=Консоль құрылымы қосылуды растау үшін қазіргі уақытта жүктелу кезіндегі мазмұнты бекітедігін растаңыз
b63efec5=Сақтау деректері жоқ
b646fdba=Сол жоғары сымқынны жөндеу
b65463cb=Байланыс
b6628ea9=сағат кеткен
b6633348=Бұл microSD карта пайдаланылмауы мүмкін.\nmicroSD картасын белгілеңіз
b66d9c5e=Hide prompt offline 
b685f32b=Ағымдағы деректерді жүктеу үшін жүйе жаңартуы қажет
b68c9238=Онлайн Ойнау
b6af88ab=Онлайн ойын ойнату үшін онлайн друзоялаудың мүмкіндігін алу үшін Nintendo аккаунтын қосу.\nДайындық арқылы жалғасып жіберуге болады
b6c604fd=Default bike 
b6c935d4=минут
b6d1439c=Бұл пайдаланушымен сіз досыңыз болмадыңыз
b6d20a22=Мәзір/сүзгі программалар
b6d6bb58=Тақырыппен 
b6ec10e2=Сақтайды әмбебап деректер
b7130d0c=Ата-аналарға және үлгерімдерге
b7152342=Өлшеу
b76021ce=Мүмкіндігі жоқ жасау
b766999f=MicroSD картада жылдамысын өту үшін бағытты орындан бастап шешіңіз
b7740330=SYNC түймен орындауды алып тастаңыз
b7778c3c=Барлық қол жетімделетін жаңалықтарды көру
b77de300=Ойны босатылып жатады
b7934bcc=Nintendo Switch ақпараты орталығы
b7c17e97=Әйел
b7dc0c6d=Осындағы сәтті дайындау келешектерін ережеликтерін бірігуініз. Егер жалғасып кетуге келігінізді растасаңыз, жүйені өшіргу түймесін басып сәтті өшіруге болады
b8032bb9=Ара миштар жасау мүмкін емес
b8104440=Бұны шешу туралы мәліметтер үшін, сізге Nintendo нескебесіне көріңіз
b813c9f4=Nintendo Switch Ата-ана Нақты Иске қосу өтінішінен келеді
b8174068=Аяқталған программа қолдану босатылады
b81b108b=Досына сұраныс жасағанда пайдаланушыны блоктайды
b863287a=Тіркеу келімесін енгізу үшін тұрғындарға немесе отырғызушының кодын енгізіңіз
b86d7cd0=Деректерді сақтау
b8819519=Сәтті теңестелді.\nБұл өзгерістер көрсетілгенді білу үшін, жоғары көмес түймесін басып, жүйені сөндіру үшін, содан кейін қайта қосыңыз
b8889943=Скриншот ретінде сақталған
b899f472=Нұсқаудағы құрылымның өзінде ойнай оқылатын скриншоттар мен видеолар ауыстыру үшін өту рұқсат етілмейді
b8bf5c16=Дос өмірекеушіліктері
b8d237b0=Суретті шығару болатын мәжбүрлі бас көру жері
b8f4871d=Ойын кеңестін қолданып орындан болды жалғастыру
b8f8539a=Onlayn статусын көрсету:
b8fbbb6f=Оурылдардың күрілісін ала алмайсыз, көнеңізден бері экраны көнеу үшін немесе Wi-Fi параметрлерін тоқтату үшін Үй бетіне өту, мына өрісті таңдаңыз
b91175ba=Кештіке ойнату 
b94d0d6c=Деректерді жаңарту
b9aed1f5=Амиибо пайдалану үшін USB-толтыру қабысын алып тастаңыз және трансляционды пайдаланыңыз
b9c6884a=HOME Менюсіндегі Деректерді басқару
b9d2d918=Жалғасып ойнау да қолдау көрсетілген
b9d316bb=Тыңдау сөзін енгізіңіз
b9d6e74b=Қазіргіде Nintendo белгіледірусін қолдану мүмкін
b9e80b0d=Nintendo Account пайдалана алмайтын дегенмен, нысанды бекітпеуге болмайды
b9ed9167=Сақтал
ba1928e5=Бұл жаңалық мақала қол жетімді емес
ba265eeb=Bluetooth құрылғысын ілгерілеу үшін дайын болындығын тексеріңіз
ba596fd3=Сіздің
ba986b8e=Программа нұсқасына қарау үшін жүйе жаңартуы қажет
babccb7b=Bluetooth аудио жергіліктік байланыс аяқталғанда
baeb578d=bahar жинап алуы
baff4a1e=Жүктеу жылдамдығы
bb13e3da=Бұл Nintendo Тіркелгісі басқа пайдаланушымен байланыладыңызды, сондықтан ол байланыстыра алмайды
bb344057=Софттың атауын тексеру үшін Интернетке қосылыныз
bb402cde=Басқа пайдаланушылармен арасында азады коммуникациялану мәліметтері бөлінеді
bb4d02c7=Дос сұраулары:
bb54db51=Қабылдау
bb66a614=Баламалы бақылау қазіргі уақытта қосылған.\nЖалғастыру үшін Баламалы бақылауға ПИН коды енгізу керек
bb7f165b=Қате мәліметтерді актару
bb97df42=Локалды байланыс аяқталады
bbb7ef7f=Фижи
bbbb3489=Жазылымдарыңызды тексеріңіз
bbd6e32e=Жмт
bbeb00bb=барлық софтпен, одан әрі консілі жаралған болса да, сақтау деректерін жоғалмайтындық (барлық софтқа жарамайды)
bbec22c2=LAN MAC мекенжайы (OUI)
bbfa773e=Жабу
bbfaf03f=Қай пайдаланушы үшін сақтау деректерін жіберу керек?
bc0792d8=Жасырын,
bc17b4ca=Иесі және аты-жөні мәліметтері қосылып кетуі керек
bc2b7354=Контроллермен байланыс аяқталды.\nҚайталап көріңіз
bc40d35d=Дос сұрауының хабарламасы
bc44f743=Контроллерді каңтарлап алу
bc486d62=Контроллерді пайдалану үшін оны консолга қосып алуыңыз керек.\nБұны барлық уақытта, оны консолга физикалықты қосу арқылы жасауға болады
bc4f2c86=Жүктеу дайын болады. Жүктегі біткен соң консолды жаңартуыңыз керек
bc51afbf=Мысал: 0123 4567 8900
bc5de071=Қажетсізшілер
bc6c85bb=Бұл консолдар тәуелдері қарым-қатынас асатын шақ
bc92b3b1=Бұл дос сұрауы жіберілген жоқ.\nСіз Інтернетке қосылатын кезде ол автоматты түрде жіберіледі
bc981983=Келесі
bcab62fc=Байланыс статусы
bcaf5f0c=Бірақ сіз қосылуға болмайсыз, сондықтан шақты автоматты жою бастамай кеткенінен дейін ойынға қосыладыңыз
bcc9448b=Мемлекеттік регионды өзгерту үшін таңдалған регион Үлгілерді Қолдайтпай болушы Пайдаланушы Лицензиялау Жұмысына келетіндігін келісіп алу қажет және консолды қайта іске асыру қажет. Маған қолданбаға байланысқа келмесу барысында региондыңызды өзгерту ұсынылады деп көрсетпесеңіз, осыдан әрі Интернетке қосылдыру нәтижесінде Қозғалту Суйіктік Реттемесі қосылады
bcccfa00=пайдаланушыны таңда және оларды мәдени санды арттыруға мүмкіндік беріңіз
bcdc2797=Жою сақталды
bce06414=Іздеу
bceb120d=SL түйме
bd1e4a17=Дос сұрауын жою керек пе?
bd311379=Сіздің Twitter жолдастарыңыздың кескінен декара, олардың уақытылынан пайдаланушылары да пайдалана алар
bd3975d8=Сіз де жатқанда күндіздің көтермесін немесе (қосу астында
bd5fb504=Өтінеміз, очта
bd759787=Бірінші рет ойнаған
bd7eb2ac=Бейінді жаңарту үшін док станциясын қосу қажет
bd939c97=Интернет байланысы
bdaabfd6=Ойнайды болады
bdbafcd2=Сақтау деректері табылды
bdbd344c=Онлайн пайдаланушылар
bdd49201=Сақтаулы деректер алынған жойланды
bdea5a5a=Локалды пайдаланушылар
bdf3674b=Сақтауға болмайсыз.\nҚазір жаңартудың ғана кейін сұрыптаған софтты жабып, әрі содан кейін әзірлеу үшін әзірлеу
be0050de=Жоғары түйме
be2e2bb6=минут
be7adaeb=Консоліңіз:
be7b7a7c=P.S. Егер сізге микроSD картыдағы «UHS-I» немесе одан жоғары микро карта туралы несізге көмек көрсететінше, дүкенде әйгілі адамдар оны нелерді айтуға болатындарын біледі деп сұрауыңыз
be8fdd89=Егер сіз PIN кодты клавиатурадан енгізу жолын таңдасаңыз, көретініңізден орныңыздарыңызды еспеспеу
bea79b9f=Жүктелген сақтау деректері бар
bef93598=Экран түсіктігі ТВ-ге қосылғанда орналастыру мүмкін емес
bf16ccdc=Жаңарту аяқталды.\nЖүйе жаңады
bf3d9f97=30 минут
bf3dce3a=Сіз қоныстан кейін регионды өзгерту үшін консоліні қайта іске асыруыңыз қажет. Келесі экрандағы Маңызды ақпаратты оқыңыз
bf54567c=Контроллерге USB сары жөнжерлікті көмеге қосып алыңыз
bf565484=Үсіну желісі арқылы консольга қосылу қабылдауын пайдаланыңыз
bf58d17e=Менеджерлеу
bf71c070=Толтырмақ орта
bf71d118=асырғұрлықты талдау жасаңыз
bf76ab02=Пайдаланушы Лицензиялау Жұмысы
bf8ba160=Егер бу параметр қосылатын болса, Nintendo Switch Pro Controller консольмен USB-заряд батареясын пайдаланып байланыңызда тығыз талқыла қосылатын жағдайда.
bfa8b23e=Телеаларға байланыстыру үшін кейінірек байланыс алу
bff439ac=Емтихандау ұйымы: ESRB
bffac9f2=Орнату аяқталды
c036b65a=Bасқа Mii-ті таңдау
c04cef8a=Консольды қайтадан жаңарту
c08779c8=Параметрлер жоюлды.\nТөменгі құрыпты жат-а,\nжәне әндердегімен оны қайта іске қосыңыз.
c08b2268=Ескіру/Жойып тастау туралы тексеру
c08bbe61=микроSD-картадан жүйеге жүктеу керек пе?
c08c03ea=Сіздің Wii U достарыңыз
c090e35e=Брисбен
c0a2387f=Exclusiv My Nintendo қатынасушысыдай есептелу, My Nintendo баллдары және акцияларға кіріс үшін кейінірек Nintendo бейнелері мен орындарында QR cod-тіктемелесу
c0cd6bef=бірге қосылатынға міндетті.
c11d5e1d=Достар
c12d280c=Байланыстырмасақ, жаңа пайдаланушіді құрастыру үшін жалғастыру
c1335d3e=Минут
c13d0508=Бұл программаны консольда қазір жоқ. Хабарламаны жалғастыру үшін программаны қайта жүктеңіз.\nЕгер программаны бастапқыдан микроSD-картка жүктеуде болса, мынасы қабылдау, консольды только отключите, мына микроSD-картты енгізіңіз
c13f0853=жергіліктік байланысты сүрнегез келеді пе?
c16fa3fe=Скриншоттарды социалды медиаға жіберу
c1f4e90d=шектеусіз
c1ff2073=Бұл Желіге қосылың
c206eb14=Балақсызтық контролі: қосу
c21062a5=Сақталымды ақтару үшін, бастапқы пайдаланушының Nintendo-аккаунтын тақтасына қосу қажет
c2148d3b=Ойын барлығынан қуаныштандырады,\nАмелия Н
c21689ab=Қателік орын алғандықтан консоль ағытылады.\nАқшаңызды орналастыруға қабіз болмайды
c219d55d=Окленд
c24b0731=2.4 ГГц
c26bf60f=сұраныстар
c27b9d59=Көмекшіге байланысуға кіруге бірден тіркелетін
c282552e=микроSD-картка сақталанымдық ақтаруы
c292d087=Жаңарту жүктелуді аяқтады
c29c0c9d=Жазбаларды жоғалту, сатылым нөмірлерін орындаулар мен сатылымдарымен бірге жотуды ғана қамтамасыз ету
c2c64135=Бұл бірнеше ойын немесе режимдерге қол жетпес екендігін сынап табылмайды
c2daa856=Екатеринбург
c2ebbd8e=микроSD-карта таңдауларды жойды.\nКонсоль орындысы жүктелді қайта жоқды
c304e087=берілді
c31cde72=Онлайн-ойнау сауалылары
c32ce1a0=Көзді қолдаулап, тексеруді аяқтау үшін
c3311cae=Сазу-қысқаша мастерлік
c3389c51=Ана, ата, қорлаушы
c3510da8=Блокталатын пайдаланушылар тізімі
c37cf838=Сағат
c386c4af=Егер деректерді жаңдау жарамайдыса
c39556eb=Скриншоттарды құруға немесе өзгертуге мүмкіндік берер арқылы деректерді жоюға орын ашып сақтау үшін\nіске қоспаңыз
c3c698e4=Жүйе жаңарту
c3e839df=Онлайн
c40d7e61=Консольды тұтын режимінде құлыптау
c455fe9d=білеттік ынтымақтастық деректерін же жүктелетін ішкі мазмұнын сабақтау мүмкін емес етеді, көрсету + сатып алушы маңызлы емес
c464df09=Бұл бет үшін қауіпсіздік сертификат берілмеді
c468d3bd=Мүшелердің сенмедеуді сүзгісін жасамай, сенме деректерді алуға көмектесетінін тексергіңіз
c47ae153=Көмек
c48ded0d=Тасымалдау аяқталды
c49048e4=Консолиді станциядан шығарып равмек көрсетуді жалғастыру
c49a3d19=Сіз қазіргі интернет-байланыс және жергіліктік байланысты кіріспейсыз
c4aaf35d=бағушаққа
c4b4d385=Ойындық деректерді қалпына келтіру мүмкін болмайды. Кездесетін сезілетініңіз келгеніне сенімдісіз бе?
c4be58d8=системалық жаңарту қажет
c4d28e0e=Баңгкок, Жакарта
c4e1c80d=Бағдарлама жаңартуды тоқтату
c505a9ee=Чихуахуа
c5b099a5=Теріші пилеуі
c5c55338=Моно
c5d4e8a7=сағат немесе ортақ
c64a0943=Қалпына келтіру аяқталды
c66371b1=Параметрлерді тексеріңіз
c67eeac1=Лақап Санының тандайтыны бес нөмірден асқанын тексеріңіз
c6b0688b=Бұл бағдарлама Сақталымдық Деректер Жұмысы арқылы сақтау мен орындауға кепіл емес
c6ca3573=Бұл амиибонің өзінің иесі үшін Mii жасаңыз
c70b7147=Автоматты сақтау деректерін жүктету
c73866ee=Мәліметтерді жаңарту жолын қайта әзіруге бастау алдында бекітіп тұрып жүріңіз
c743ddc9=Жабушы параметр
c756f6af=Барлығы
c760b317=MicroSD картаға сақталатын барлық скриншоттарды және бейнелерді өшіру
c792d992=Amiibo қалпына келтіру орындалмады.\nКемінде еңді жаңаға қайталайсыз
c7c1ce4b=Достар коды қайтадан беріледі.\nСіз 30 күннен кейін басқа код алмай аласыз
c7d05aec=Басқа құрлымдан шақырылған пайдаланушылар
c7d1aba6=Жазбалардың саны система жадатары бір мүгедектің 1,000 сұратын алмасуды реттейді. Жоғарысқан экранда 10,000 жадатарды сақтауға мүмкіндік бар микро-SD карта. 
c7dfb6f1=Таңданды
c7f73bb5=Параметрлер
c82a092d=Енгізілген сөзі теңшелген әлемдік көру әрекеттермен сәйкес келмейді безде?
c82cb157=Жою және кез келгенде қайта жасау
c862b517=Телевизорға қосылады және үлкен экранда ойнаудыңыз келеді ме?
c891c2cf=Мазмұны немесе деректер ойналуда немесе жүктеу процесінде болатында тасыу мүмкін емес. Содан түсініктемені сақтау деректері мен кей күте түскен жаңарту деректері тасылмауы мүмкін.
c8b0f2ed=Сұрғу түймелері
c8b89745=Нинтендого жіберілген сақтау деректерімен осы консольдегі сақтау деректерін қайта жазу келеді ме?
c8d1cc88=Тістіктернің түсіне жаңарту
c8e72ce2=Бос орын
c8f6755c=Таңбалар саны талқылы емес
c8fb022e=Байланыс ашумен ойындауыңыз, дос білеті мен Нинтендо елдеден сатып алуды тиіске алатын алу батырмаларына, т.б.
c906eae9=Іздегеныңіз желі табылмаса, сол сайтты смарт-телефон немесе ПКңыз арқылы жіберіңіз.
c9263bbf=Таңбаларға кім дейін баллдар жіберіледі?
c9655e56=Бұл параметрлерді тоқтату үшін пин-кодыңызды талап етеді, сондай-ақ маңызды жүйелерді пайдалану үшін:
c9745f35=Сақтау өзгертелген алып тасталасын баптау келеді ме?
c9746bcb=Бағдарлама ақпараты
c97acdbb=Жеке бағдарлама парамекеттері
c980dc32=Консоль ақпараты/Желі мəліметтері
c9922b1d=Ұялы байланыс, Wi-Fi және Bluetooth сияқты мүмкіндікті ашады. Консоль үшін ұшырау режимі активтірілдігінде ояненінде кейбір жерлерді ашуға издеу мүмкін.
c995f933=Жойылады..
c9cd074a=Сақтау деректері жойылады…
c9d46309=Бөлісікті жолаққа калиндемейді
c9e62c7a=Параметрлерді сақтау
c9ef729f=Ойын событиелері туралы жаңалықтар
ca246c01=Amiibo-ны NFC-тыптық нүктесінен алыңыз
ca364da5=Мақсатты консолды дайындау туралы
ca7c9e02= клавиштік деректемі жойылады.\nЖойылдында, деректер көрмесе болады.\nҚалайсызба?
cabc473a=Ұшырау режимінен кетіп қалмау үшін Басқаға көшіров арналған көруге қайтып көрейіңіз
cb02cb70=Басты мәзірге қайта оралыңыз және қайтадан көріңіз
cb08739f=Бұл бағдарлама қазір жүйеде жоқ.\nБұл бағдарлама жайлы толығырақтан бейнебаяланымды арнайы мәліметтерді оқи аласыз ба?
cb0cb170=Сервер
cb17ce60=Басқа мақала анықтау
cb469cb5=Ойын деректері қазір жойылады
cbb4cc49=Ауыстыру
cbd3bf85=Консольдың батареясы тастай аударылады.\nЖазушқытыны байланыстырыңыз
cbe0ce8d=Егер Joy-Con контроллерлеріңізді сонымен қоса алмасаңыз, оларды зарядтау үшін консольге қосылатын.
cc18e01d=Көбірек мәлімет алу үшін Нинтендо eShop-қа келеуіңіз келеді бе?
cc1bf3b6=Жоғалтқыш жылдамдықты қамтамасыз ету параметрі автоматты түрде қосылды
cc1d1115=Қорытынды сүреттер
cc4dbe8d=Қалдың орында ойнайтын болады
cc6e9b30=басқа бақылау өзгертіп көру үшін
cc715dfc=Өңдеуді жалғастыру
cc9283d4=Барлығы бірдей ойнай отырған пайдаланушылармен қосылып түскен соң тығылуды бастаңыз
cca9e2ac=Барлығын өзгертіңіз
cccbbb50=Қосылуға ніше қойылуы келедіктен, ескертейміз, дәмін етудің барлығы бірдей еркіндігіні жасау үшін тв-де жіберіңіз
cce33f7a=Консоль қайтадан іске қосылады
cce71553=Қайта жүктеу
ccebac9b=Сенсордың экранын сынау
cd165b0b=Басқа контроллерді калібрулау
cd1d65b8=Сол жояға ауыстыру
cd3fae41=ТВ теңдесінізді айтарыңыз
cd422d15=Қонсолімен қозғалуды күту үшін сұрыптау түймесін үш рет басу арқылы қонсолін күзетею
cd955665=Арнайы Mii персонаждар жіберілмейді
cd9f8479=Ұшу баспасынға қолданба жеткізу мүмкін емес
cda25853=Бейнедән бастап, бұл күндерге қажет болатын тексеріс деректерін тегін сақтау мүмкіндігі мүгедек тақырыптар мен Менюдегі шилтеметерін қаласы. Бағдарламаны қайта жүктеу үшін әкімшілерді қайта жатыру мүмкін.
cdada6c4=Пайдаланушы жойылуда..
cdb8f6c3=Дастанымды жадырады идеялық жерді азайтуды болмаса болады. Осынан соң, тек сақтау деректері және Құрылыс бетмені ұмытылар. Программаны қайтадан қолдану үшін деректерді қайта жүктеп аласыз
cdc3053f=Жергілікті пайдаланушылардың нұсқасына жарыстыру
ce16e7e8=Көмектесетін пайдаланушылар, нәтижесінде көшіру жасалатын жерлерде отырып жатады.
ce1c103d=Консолды түсініктеме деректерінің (дәл) қалыптарын қайта жазу келеді ме?
ce238f66=Бұл каналдың параметрлерін қалпына келтіру үшін Бастапқа менюге оралып, таңдаңыз
ce2bd99c=Қол жазбасы
ce2e2a46=Саналудың жазбасына ауыстыру
ce2ead6f=Шектесерлік ауқымы
ce42ce20=Консоль кірістірілгенде барлық функциялар шектелмейді
ce4c43ed=Суреттеріңізді немесе видеоларыңызды сақтауға болатынша, микроSD карт сатып алуыңыз керек
ce5770bd=МикроSD картадағы барлық деректер жойылады және ол бұл консольмен пайдалануы үшін форматталады
ce5b0c1d=Локальтің іріктеу процесі бітетінгде Bluetooth аудиосы аяқталады
ce664cc8=Автоматты түрде қосыңыз
ce77b5d2=Дайындау...
ce7ab154=Деректерді трансфер ретінде жасау үшін бағдарламаны іздеу аяқталатын консолін іздеу...\nАлдыңғы көзі шынайы көзіңізге айналдып, оны орналасудың порталанғанын анықтаңыз
ce7addf9=Ікінші DNS
ce7b29fe=Осы парақшадан хабарландырулар
ce954f22=Сақталатын деректер мен ҮЙ менюсының белгішесі тек қалады.\nОны қайтадан пайдалану үшін бағдарламаны қайтадан жүктеп алуыңыз керек.\nСолай болмаса, деректерді таңдау арқылы деректерді көшіру үшін
ce97a260=Super Mario Run
ce983cab=Тағы да бағдарламалар. Тағы да функциялар. Тағы да ойыншықтар
cea2ccba=Бұл достарды жою үшін?
cea56068=Досты жою
ceafde86=Жіберу
ceb6a9ac=Ата және қарым-қатынасшылар:\nОсы белсендіретін жұмысты Ата-әкесілік бақылауды қаталық режімен қоюшыларға шектеліп тұр. Үй менюсынан Ата-әкесілік бақылауды қорытуға болады
cebabbf0= дың сәлтемесі
cec06b5b=Бағдарлама жоқ
cecc4a41=Жүктеу үшін асфалталауын таңдау
cef284fc=бағдарламаны жасау бағдарламасы менекендігі аяқталатынынан кейінді бұлақ осы бағдарлама
cefc3320=Смартфоныңызға жіберу
cf1c85ad=Орын
cf229690=L түймесі
cf58c0d6=Кенелетін каналдар
cf7c0bef=үйірмеген түдігін қорғау үшін бас тартылғанда тымлы көлемге жуып жататында
cf90a4cf=Бұлды тез параметрлерде (төрт секіз секунд ұстап
cf9b7706=Ашу
cfa008e4=Басқа іс-әрекетшілер немесе төркеміндік экранмен мәселелер бар ма?
cfb2ae29=Қайтадан жаңарту көрілмейді пе?
cfb8a535=Оларды Үй менюсына өту үшін системаны жаңартуды қадағалаңыз
cfc6747c=Ұстелдерше Макс. Телефондық Бағытты Тым көлемі автоматты түрде ашылады
cfc6fe76=Егер 6 жасқа дейінгі досыңыз бұл консоллы пайдаланса, бұл параметрді Басылымды шектеу ретінде орнатуыңыз керек
cfd70206=Жою келген сақтау деректерін таңдаңыз
cffa50a3=және
d00e7c05=Бұл желін пайдалану үшін тіркелуі талап етіледі
d021f300=Мәтіндерде нұсқаушы ойнаған достар
d0252b48=Ата-әкесілік бақылау қазіргі уақытта орнатылған
d0299095=тыңдаңыз
d0471780=Батареяланған
d06ec02d=Жаңалықтарды алу
d0741b3f=Соңғы жаңалықтар жоқ
d0cf3209=ПИН-код өзгертілді
d0d557e6=Мәзін алып төсеткелу алып тастама көнгеннен кейін, деректерді жоюды өшіріңіз
d0e39af1=Жүктеу мүмкіндігі болу үшін жүктелетін мазмұнның ойнатылуы үшін жүйе жаңартуы қажет
d0e4af03=Егер әр два консол интернетке қосылса,
d0ed292c=Жаңарту тізімі
d10d3f2a=Оның арқылы бастаған жаңғырту (аяқталмаған Mii жойылады)
d111ed95=Ұйымшылық ойындағы барлық сақталатын деректерді жою
d1226053=Көмекші Құжат
d18a788a=Мәскең
d19fd5e8=Осы бағдарламадағы барлық сақталатын деректерді жою
d1c9d117=Тұтас режимінде хабарландырулар
d1cab79e=Бағдарлама бағалау ұйымы
d1f0d016=Көнсоліні немесе әрекетшілері бағалау қажет пе?
d1f3fad9=Локалдық қарым-қатынас барлығында осы бейнелеуді пайдалану мүмкін емес негізделгені менен
d1fe7ee6=Іздеу...
d205cbd6=Табылған жоқ
d20f12e2=Чат мүшелері:
d221779c=Сіз қазіргі уақытда бұл бағдарламаны ойнала алмайсыз
d24e087f=Сара
d25bac1a=бас аудио алғатында жуып
d26619e4=Белград
d26f851f=Nintendo пассымен байланыстыру
d2972e97=Бағдарлама сақталатын деректері өзгертіледі
d2a17ebd=Көрсетпегендерді көрінеді пе?
d2db100e=Бағыт ақпараты жүктелмей тұру туғызу деректерді пайдаланған бағдарлама
d2f6b756=Бастапқынан бастау (толығырақ болмаған Mii жойылады)
d2f71602=Достар коды
d30e9676=Мэппингті жойыңыз
d311225d=Консольдың батареясының тауып қалудың таяуында емес.\nОны шарланыз
d319bf8e=Бос орын болмаса да, бағдарламаны архивтеп алсаңыз да болады
d31d9138=Осы консолдан қате ақылдарды алу және дайындау мақсатында көшіретін программаламашыларға қатысты ақпаратты Nintendo-ге бөлуге те қолдайды ба?
d32e06cc=Қатынасушы сатып алушы бекітілген пайдаланушы болмаса, пауэрлік жүзеге асырылмаса, оқиғаны жүктей алмасыз немесе жүктей аласыз
d32f3914=сенің досың бола алар да
d34d5bc2=Консолға қоса
d3525e1f=Серверді реттеу
d35bfa42=Тегі қанша болса бада тұруы мүмкін
d35ee0d2=Ойнап жатырсыз:
d36aa6ee=Мийті құру/өңдеу
d376358e=Автоматты сақтау қосылған жағдайда тsақтау барысында, консолдың спящ режимі мен/немесе программаны жабғаннан кейін сақтау деректері автоматты түрде сақталады
d38e1d72=microSD картаны орындау
d3952124=Барлық ойындарға баға беру жазбалайтын ұйымдар ойындың мазмұнына байланысты баласы дәрежелеп қоюды. Жаңа тілдердің мезімділік ұйымын таңдаңыз
d39a4750=Адам
d3b10dcf=консоль өз аймағын өзгерту мақсатында қайта іске қосылатынын айту үшін қайта басталауы қажет. Келеуінен кейінгі пікірлер батырмасын оқыңыз.\nҚосылған Интернеттік байланыс қажет деп\nбелгіленген параметрдер ұздың жататыны болады.
d3d64376=Осымен бірге, таңдауға белсендіретінін таңдау арқылы кейінірек өзгерте аласыз
d3dd3249=(БАСҚЫ батырмасына),
d40bb685=Дұрыстап көріңіз орталық сызмасына
d41f56ce=Шығару
d44c4f21=HOME кестесіндегі жүйе
d44f2413=Бұл программа сақтау деректерін ауыстыруға бекер жоқ, сондықтан, сәйкес деректерді басқа консолге жібере алмасыз
d45092e2=Дағдыны осы диаграммада көрсетілгенше ТВ-ге доктаманы қосыңыз
d482540f=Кез келген қауіптердегі нәрселер орын алса, олар басқа әдістемеден дайындалуы мүмкін. Әйтелмеген осы параметрді жою арқылы спящ режимнің Интернетке қосылған кезінде консольға энегияны үлкендетеді
d48e48e1=Алматы
d4a7979b=Бұл параметр қосылған болса, спящ режимде Интернетке қосылған консольдан істерді қосушы тізілген мезеттен дайындауы мүмкін. Бұл параметрді жою SPящ режимнің энегиясын кемдетеді, бірақ бекерлік тоқтатылғанкезде нәтиже жарамайды
d4b08744=Бұл каналдың параметрлері өзгерту мүмкін болмайды
d4b491af=электр адаптерді пайдаланыңыз
d4cbeae3=күн\nкүндер
d4e88513=amiibo деректер амалданмады.\nЕгер уақыты болса, өзгертетін деректерді қалпына келтіре аласыз.\nОсы амииобону HOME кестесіне қайтып, "
d5169a15=Шаяндаған барлық программалар жабылады
d5241f38=қалыпты айқындама келісімделу туралы, содан кейін мазмұндық қолжетімділік пайда болмаудың ешкі тапсырысы жоқ
d5bedbed=Қорытынды қойылу
d5cc00c4=Осы опция қабылданған болсаңыз, дос боласаңыз
d5d83b76=Деректерді жөндеу
d5db0508=Ағымдағы мақалалар жоқ
d602b7d3=Құштардың белештері
d640a40b=Platinum Point хабарландырулары
d6697898=Адам сендерге бекерлік таңдауларын қолдану мүмкін болмай алуы мүмкін, пайдаланған компьютер және оның функциясы бойынша.\nКөбірек ақпарат үшін Nintendo қолдаушы сайтынан көздесіңіз
d672995a=Тіркелу
d6830bd5=Енгізу шекті асықты
d685e3f5=Сол программалардан бірінен көп суреттер топтарын жариялау
d69b7d1b=Жоюды жатқау
d69e29e7=Барлық кепілдіктер мен бейнелер
d6ac0229=Майк
d6b8abce=Nintendo Switch Online осыған қызметтерге қол жеткізу мүмкіндігі бар мүшелерден.
d6d4f31c=Бұл параметрді қоса бере отырып, дамытудың бірегенде биліктесті қолдануы кеңейтіледі
d6da35b3=Сіздің консолі бүлісік пайдаланушылармен байланысты Мии атауларын жолдай алуға қосылады
d6f21ccb=Орынды тазалау үшін, қоныстаның тізбегінің тізімінен пайдалануылықсыз құрылғыны таңдаңыз және оны жоюыңыз
d70f93df=Мекенжай
d71e1120=Консолды докқа кездіріңіз
d720cde6=Ауста-немесе шектеуші
d723b00d=USK (Германия)
d72b3024=Жаңарту деректерін алу үшін қанша бос орын жеткізу жеткізу қажет.\nАрхивтеу немесе деректерді жоюды таңдаңыз
d74a6ddf=Осыдан кейін деректерді қайтару мүмкін емес.\nЖалғастырасыз ба?
d75483b7=Жойылган деректер жарамастанып кетеді.\nЖалғастыру керек пе?
d760d356=ТСіздің телебақыту немесе монитор Қауіпсіздік күзетін болмауы мүмкін.\nТCіздің телебақыту немесе мониторда Қауіпсіздікты қолдануға ниет бар деп, оны адейілікті қалыптау және ыңғайлы ету үшін (онда көрсетілгені сөзден кейін)
d79259fd=достар осыайын айдаған
d795f186=мазмұнда
d796903c=Ойын картасы
d7a1225f=Шлюзды енгізіңіз
d7decf1a=Сүзгі
d7ec1845=Дос жойылды
d7f00687=Қадрламаға жете алмай атып алу\ншолу қол жетерді
d7fc1182=Қосымшаның
d872987c=Нинтендо эшопқа қатысқандыма бе? Ол қайырымды!\nСіз ойындарды атауларынан көре аласыз, сатып алуыңызды, жүктеп алуыңызды жасауға\nсіздің консолю жабуға мүмкіндік береді. Бастауыш жасамақты даңғылады: тек Нинтендо тіркелуін алып,\nсондай-ақ, консолю қолжетімді интернетке қосу. Содан кейін Нинтендо эшопқа кіруді, жеке болыңыз\nсіздің ойындарыңызды табылып, жағынызда ойнап отыра аласыз
d8b5a923=Достарға жайлы
d8c805e9=Өшіру үшін Mii таңдаңыз
d8e0f562=Программаны жылытата алмайсыз, бос орын жетету үшін\nкейбір бақылауды архивтеген кезде
d9048e58=Деректер көрсетілмеді
d9267cb6=Сол жақка көлемін жабыңыз
d97b81dd=Нинтендо магазині
d97d1ee3=Көрсету
d9886216=Жіберу.. 
d98a5532=Нысанның қауіпсіздігін тексеруге қолдау берілмейтіндіктен, осы бетті көруге мүмкіндікті алмайды
d9b0e572=Пайдаланушы деректерін ауыстыру үшін төменде жазылған "Пайдаланушы деректерін ауыстыру" дегенді таңдаңыз
d9f7c3fc=Егер бұл опция өздігінен қабылданса, консол қозғалу режимінен оралатылады
da161b2c=(Өңдеулер)→(Үй беті) мен содан дана сүйкімдер жасауларыңызды өзгерте аласыз
da5245b6=Бала бақылаушыларының программасын кодтың жаңартуыны жасау жөніндегі
da5e0448=Егер сіз бұл ойыншыда автоматты жүктеуді өзгерткізесіз болсаңыз, жақындағы\nбасқа ойыншыда салау шартмаларынан қалғандай ойындан артқа ойнап көру мүмкіндігіңіз бар
daa6e18a=Фот орналастыру үшін бұл QR кодты сканерде жабашы әлем қалдырылғанда\nдауыссылық телефонның интернет-браузеріне көшірип көріңіз
dab14ba9=Консоленің көбімде қотарылған және оларды осыған жиынтайдыңыз
dad42dd7=Сізге жиналған күміс түсіне бекітуден жəне пайдалануды басымдықтықта отыратында хабарлау әрекеті жатыр.\nСіз миссиялармен, манифестілермен (мысалы, Nintendo Switch онлайн миссияларымен) олардың барлығын\nалып отыра аласыз
daeff57c=консоль қашып жағынызда ойлап алатыныз\nмәзірден қайтарылып айдау жасауға болады
daf582b1=Оңға ұмтылу
db0106f0=microSD картаға сақталған ойындардың барлығы зерттелген белгілер мен бейнелерге дейін де, қолданбаларсыз болады. (МикроSD-карта даңалымдары жойылмайды.)
db1d2848=Аукшыметсіз немесе, мол бос орын бары жеме үшін деректерді архивтеуге қажет жоқ дегені\nсебебі, оңаша бос орын бар
db8e5d5b=Shoperды көру..
db9aa1b7=Баптаулар жоқ болады
dba6e0d7=ClassInd (Бразилия)
dbb68a7a=Нинтендо аккаунтын неше себептен байлану қажет?
dbbb5c82=Басты баптауларға оралу
dbc669ea=Видеоларды түрік беруге көзету мүмкін жоқ
dbf11140=Бұл желінің жаңартуларын тексеру керек пе?
dbfdd169=Ойында Nintendo Switch пайдалана аласыз, ойындардың жеке экран бейнелерін аласыз және оны нұсқаулықтарымен, социалды медиада жайлылай аласыз
dc046ab0=Видеоякты сақтау жаттамасы
dc1ce3f7=Сізге қажет болады:
dc3decbb=Мәліметтер
dc6b9d46=Веб-сайт: %s
dc806daf=құнызған пайдаланушыларға қосу
dcbe9f52=5 ғһц
dcc23849=Интернетке қосқыңыз
dcc97612=Заманбап шаралай
dccd042a=Сақтыруды жеделдету"
dcfc32ff=Таңдаңыз, ойын болжамының кім бағына көрінетінін\nауыстыра аласыз, жаңарту арқылы жалғастыра аласыз
dd43946f=Сақтау деректерді де меню бетінде сақтау деректері мен құрылыс белгісі тек
dd92d9b9=Достар құрастыруды мүмкін кілттелефондың аккаунтына сілтемелендіресіз
dda12357=Программаны жабу
ddbcfc1f=Социалды медиаға жіберу
ddef86dd=Жасауыны қайталау
ddf264fa=Онлайн ұлттық
de04fa0e=дейін
de088a19=жасауға арналған ораздықтарды жөндеуге болады, оларды орнатқан программаны тексеру керек
de18a876=Бұл канал әріптеріне арналған соңғы жаңалықтары жасалғанда, системанын соңғы жаңартуы қажет.\nHOME Мәзіріне өту мен төмендегідей "Настройкаларды орындау" түймесін таңдаңыз
de425c39=Тіктердік рөлге айнымалыландыру
de5346b5=Браззавиль
de7a8e48=Сақталған деректерді жапталдыру
de882220=Сатып алуға арналған Nintendo Account жарияланатын консоле байлығынаны пайдаланбаған аргументке байланысты болмайтын жақсырақтылық шарты немесе жүктелетін мазмұны жоқ
de8e4542=Видеолардың көлеміне жетеді
de9f1724=Жайлы одақтармен ойнатудың моменттерін дос-досыңызбен бөлісу
dea2a91d=Фотоды және видеоны әлі оңаша оригинал консолда сақтауыңыз бар. Олар трансфер жасамайды
deb10cf7=Сіз қосымша телеканальдарды дайындау мүмкін емесіз
decd7ca8=Соңғы
ded44395=Нинтендо аккаунтын әкімші консоль ретінде орнатылмаған болған дегенсіздіңізге себебі, ойнай алу үшін интернет-қосымша қажет
dedd443e=микроSD карта бос орынның барлығында.\nТек сақтау деректерін жеке жасау керек
dedd6725=Орнатылатын жазмалды талдау құралдың ағымдағы бетшетінде белгіленеді.
dee24c39=Жүйе трансфері тоқтатылады
dee97ab5=P.S. Өкінішке алмай, мылданбаны қосатын кезде жаңалықтар арасында өту үшін
df01b448=Қалпына келтіру друзей коды
df146044=Егер Сіздің Nintendo Switch экраны дауыстауша көрсетпесе, келесі белгілерді тексеріңіз:
df1b7170=Бүйткілерді көбелекке жақындатыңыз
df490623=Ойыншылармен бірге ойнадыңыздарды іздеу
df4b0814=Профиль параметрлері
df4c5827=(контроллерлер) меню бетінде және тек сізге қажетті контроллерлерге байланыстырып аласыз
df4d8f7f=Сәтті тіркелді
df618e00=Тести толтыру арқылы дәстерді алты рет дұрыс жүретіндігін тексеріңіз. Әр нұсқадан ештеңе тыныштық жоқ пе? деп тексеріңіз
df658cc5=Белгілі ойыншы үшін онлайн-тапсырыс хабарламасы 30 минутқа дейін қайтарылмайды
df6a013d=Қолданудағы дастур жабылады және қайта іске қосылады
df9524cf=Өзге кодпен қойсаңыз, сіз еще бір код ала алмайсыз, дейміздік
dfb4c9a1=Альбом
dfbe89cb=Күте тұрыңыз..
dfca42f0=Сізге жолдау беру үшін Ми персонаждар жоқ
dfe9be62=Өз пәрменде қолдана қалған электрондық қолданбаныңызды қосып алып, сіздің белгініз және атыңыз аударады. Сіз жолдау тізімін және сатылған дастурларыңызды да жүйелер арасында және жатарту кеңістіктері арасында сақтарды ауыстыруға болады
dff1e21e=көшіріледі
dffdc9d8=Тыныштықтарыңызды көрмейді жатқанда тыныштықтарыңызды тыныштап болмай шығару үшін звоните арқылы ұсынылған клиент платформасына немесе ПК-га қарапы қарайық
e0049a66=Ғана қосады
e01dc19d=Друзейді қосу үшін Nintendo тіркеуіңізді байланыстырыңыз
e01fa717=Жоқ және офлайн
e0443cef=Жіберілгеннен кейін ойын деректері бұл консолдан жойылады
e047fb92=Семей уақытында шығатын көркем нәсіледен-басылған шықтық ойындардың бірнеше түрін көріңіз
e0789a5d=Консоль сериялық нөмірі:
e08000ee=көліктің қайсысын баста қоюды ашыңыз және көрсетілген кабелдерді қосыңыз
e09cce8d=Осы пайдалану үшін жүйе жаңартуы қажет
e0aaeaa6=Түйіндеме бетіндегі Маңызды ақпаратты оқып, келесі бетте Құраған Мәліметтерді оқыңыз.\nСондай-ақ сапардың Тек Internet байланысын қалайтын жатады деген байланысты ақпараттарын де қараңыз
e0ad4b74=Егер келесі хабар барысымен көрсетілген болса, сіздің смарт құрылғысыңыз не ПК-ңыз бойынша келесі бетті тексеріңіз
e0b3a31e=Ата-аналар мен қарым-қатынастары:\nБүгінгі замандаштарыңыздың қорғалатын бақылауларымен бұл мерзімдік мұқайесіз қылуда. Бақылаулары тым көрсеткішті қысқарту үшін үміткер бетінен бағытьлауға болады әрекеттік есептелерің еркін баптауға болады және сес салуды шығаруға болады
e0c7037e=Мына сіз және Nintendo тіркеуіңізден бейімделеді
e0c876bd=Сіз орасында нысанды байланыстыра аласыз
e0cdacf1=Интернетке қосылу мүмкін болмайды
e0d73143=Қошылғаны барлығына демеу
e0e06a30=VR режимі туралы көбірек білу үшін Nintendo қолдау веб-сайтына көз жетіңіз
e0e7fbd6=Nintendo Switch Онлайн туралы
e112d0ef=Сенсорлы дыбыс
e135a067=Иерусалим
e1684398=Маңызды ақпаратты тасыдып,  Restart таңдаңыз
e17ca95b=Интернет арқылы
e17ee106=Nintendo тіркеу мерзімі мен Негізгілік келісімшарты орындалыды
e1aad800=Контроллерге қарапатын сумкаларды немесе аксессуарларды алып тастаңыз
e1abed87=Құрылғыны бұлдырып қойыңыз
e1c201f3=Мойындатпаларды жою
e1d83b55=Топты жойып тастау
e1df8329=Байланысты басқа өнімдер
e1df8bc1=Bluetooth пайдаланатыныңыз бар ма?
e2046255=Бұл деректер тым көп және жылдам өткізу мүмкін болмайды
e2346381=консоль
e237486e=Сервермен мәселе бар.\nкейінірек қайталап көріңіз
e282f590=Сақтау деректер жіберілді
e299e20c=Жою үшін
e29b7757=Тілді өзгерту
e2ec9b8c=Компьютер қалдықтарын максималды 11,000 экран бейне немесе 1,100 видеодан көрсете алады
e2f47557=Деректерді қотару мүмкін болмайды
e301f54e=Сіз көп видеоларды көшіру үшін тандадыңыз
e30b94f6=Файл қайталанады
e334d899=Осы компьютерді пайдалану алдыңғасын шығармашылық бөлгеннен кейін ыңғайсыз жағдайларда соқтауайып орыңыз\nереже туралы маңызды ақпаратты әрекеттен алдын жасаңыз
e33bd568=Контроллерлерді жаңарту
e34dea30=Тигуана
e35e2a39=Жіберу мүмкін болмайды
e36f592d=Тағы да мүмкіндіктер
e37441a3=Стилус параметрлерін пайдалану, стилус басқаруларын енгізуарды жақсартатып, сенсорлы экрандының чурауын арттыруда
e3aaf92d=Басқа деректер туралы
e3b13254=Ата-аналар және әкей-көкөндер:\nОсы деңгейдегі әрекет қорларымен белсендіктен алып тасталды. Сіз ата-аналар қорларын қысқаша HOME менюсінен әрекеттен ауыстыра аласыз
e3cf9d70=Facebook және Twitter друзьялары
e3d4dd7d=МикроSD карталы фарматтау көмек көрсетеді.\nЕгер бұл мәселені шешбесе, Nintendo Support веб-сайтын көріңіз
e3de5ab0=Жоғарыданша опция
e3edd175=Сізге артық Mii персонажынан кейін жауып алу мүмкіндігіңіз жоқ.\nЕгер сіз Mii-лістіңізден бірнеше жойып алсаңыз, сонда дауыстап алՊы тағы Mii персонаждарын аласыз
e40633d1=Жергілікті пайдаланушыларды іздеу арқылы
e406a646=Қолжетімді өлшемдерде онлайн ойнауға дайынша достардан келетін шақырмалар мәтіндерін шығарамыз
e42ecd62=Осы бетке байланысты кейбір мазмұндардың қауіпсіздік сертификатымен мәселе бар
e44911b6=Коломбо
e4611414=Бұл амиибонун барлық деректері жойылады
e469f29d=Бұл пайдаланушымен ойнатылған бағдарламалар бөлімі көрсетіледі.\n20 дариялар көрсетіледі
e4de9579=Бұл консоленің пайдаланушы есептігі шектегіне тиесілі артық пайдаланушыларды қоса алмайсыз.\nӨтеу жасаңыз және өтеуді әзірлеу ескертілсін
e4f91771=файлдар жойылады
e527a7ca=Екі ойыншыларды да қолдау етеді
e54e0e0c=Nintendo Switch Parental Controls қолданбасынан келген параметрлер табысты көрсетілді
e5507961=Хобарт
e553047f=Nintendo Account иптешілері осы консоль пайдаланушыларына
e5673b9d=Сақтыөрленген сақтау деректері табылды
e56f8f75=Бұл бағдарламаны ойната алмайсыз.\nNintendo eShop қосымшасында айтылған ақпаратты көру керек пе?
e5761781=Осы ныскты артықтар жоқ.\nБасқа символ немесе Mii ныскысы шығу үшін басқа бетінді таңдаңыз
e57792ee=Көшірілу нұсқасын таңдау
e5849cb8=Жаңалықтар бар
e59176ff=Барлық баспалдарда орнату жасалғандықтан
e59e5b3a=Егер сақтау деректеріңізді сақтау жасасаңыз, консольдагы қолдау берілетін бағдарламалардың сақтау деректері Save Data Cloud қызметі арқылы сақталады
e5a749f7=Жіберілу мүмкін
e5b91c84=Жүктелген бағдарламалар
e5c4447a=Ойынға бойынша сүзгілер арқылы Nintendo eShop-та іздеу де мүмкін, тезілген нұсқамен табылғанға өтеу
e5eade4e=Дост қалайды?\nТіркелгі беру
e5f269d4=Картаңыздағы microSD Card атап қолдану үшін консолін қайта қосу.\nҚайтадан қосу барлық тиімді көмек ақпараттырыларын жабады
e65316b0=Бұдан кейін бірақ дәлелді найзағайдағы картамен байлануға болмайды
e6553ed7=Сәтті сақталды
e65dce8c=Бос орын тексеріп жатыр..
e66efb71=Басқа батандыктар не байланыстар жоқ
e67ba4c9=Бағалаудың уақытында + тоқтатылып койылатындықтан
e68aa582=Егер мәселе әлі де көрсетілсе, қосылымны қайталап жүктеу көріңіз
e69867ca=дост
e69ce645=Жүктелген бағдарлама
e69dce3b=Сақталған бағдарлама\n(және
e6a0d7eb=Не күн кетті жатырды?\nОқиғанырақ, нәрсенің естегін білу үшін, Nintendo Switch-ті барлық батареясы аяқталған жерінен өндіриңіз
e6a132a9=Осы программаны қолдама береміз.\nNintendo eShop туралы ақпаратты қосымша көру керек пе?
e6ae4009=Жадасты сұрау нысанасын табу
e6babc2a=Прокси пайдаланушыны енгізіңіз
e6bb6188=Жіберілген қолдау деректерін орындалмауы себебі логинден шыққан пайдаланушыда табылмайды
e6d6e5e4=С: Менің консолемің тегін жескен ТВ-ға күйге кетті жасамақ қалаған дауызшалық пайда болды! Не істеді?\nЖ: Өзіңізді қиялдыратпа! Мұнда ол қойылма ұйымына өмирін бітірмедек өріндейді. Кез келген жеке ойыншы болсаңыз, жеріңізден терезейді келген жағдайда консолізді зарядтау жазаусыз да барып кеткізе аласыз
e6e095ed=Система жадағы суретті үшін 1,000 кадр ұтыратын болады.\nСоның әрі дейін осына әлі кадр сақтау мүмкін емес
e7260cb1=Сервердің белгілену жүйесін тексеру..
e765f269=My Nintendo мәнсіздіктер программасындағы қызмет условиялары әлі де керек және my.nintendo.com сілтемесінде жетіледі
e786e301=Бұл пайдаланушымен достарсызсыз
e7c95b4c=?дауыс есептесулері: Ой\nрақметсіздік қателігі
e80991c6=Көшірілу нұсқасын табу мүмкін емес
e83e3d11=күнде\nкүн бұрын
e83e7bbd=Ақпарат сөздері қауіпсіздікпен ешкімнен тыйм салынғаны айтылады
e86b9388=Топтауларды сұрыптау
e8788b18=Персонажды және зерделетті зерделемді таңдаңыз
e87bdf8e=ТВ-ты қосыңыз және көрсетілген каналды таңдаңыз
e8c4dab2=Жүйе қалыптылды.\nЖүйе оңтырақтайды егер бері болжамы бітірмейді
e942ed59=Жаңа Mii создать
e9543d27=Егер күйдеу әрі де жосбаса, сонда консолігізді деректерді табып жаттыңыз деп есептеуге немесе басқа консолды пайдалана жолдарын пайдалана ыңғайлауға көшу көріңіз. Контроллерлер вибрациялауы әрі де болмайды, егер:
e95909f2=Бағдарлама жойылады..
e963907d=Жою
e976dda8=+ Түйме
e98c5421=Ешқашан Nintendo Account-ке временно кірген
e9956d4d="Кім емес?". Бірақ сіздің басыңызда боламын, дегенді ойлайсыздар ма? Бұларды тексеріп көріңіз:
e9b450d1=Аяқталды
e9cff841=Әкімшілік қорлары: Ашық
e9e58169=Таны системаны жаңарту керек
e9f5bc94=Көбірек мәлімет алу үшін, қолданбаға қараңыз
ea181a1d=Тек түрлі суреттер мен бейнелерді басқару
ea1ce166=Контроллерлерді жабдықтай безімерлікті байлау
ea1eb976=Бұл пайдаланушының консолі дос-немесе артықшылық сұрауларды қабылдамайды
ea2a8be2=Proxy Server Адрестері
ea568cc0=алғашқы Oйыншылар\nөткен айда
ea59c667=ПО программалуын определеу..
ea5b3d12=микроSD картаны түсіру сәтсіз оқиғасындағыда жеткізілді.\nЖүйе біраз кейін қайтадан өзгеріс етеді
ea5e684a=Бұл консольге қосылды, осындай консолені сақтау жұмысі үшін
ea683ad6=Басу
ea68986b=Консоліге қосылған Жой-Кон контроллерлерін тек консол үшін қолдануға мүмкіндік\nБасқа контроллерлерді пайдалану үшін оларды бірінші ретте немесе кейбір контроллерлермен бірігенісі керек
ea896455=Ойын Пробамасының ПОсы
ea8f1db8=Док қатарының және консольдың бір жағын шығаратын бірігін еске алыңыз (доктың алды – оның алдындағы жақтың алдында)
ea9061b7=Сервер хабарламалы жеткізуде\nболып тұр, кешірім сұраймыз
ea9d41ff=Келесі экранның жабудан алдын SYNC жаттығышын басып сақтаңыз
eab7b356=Бұл ПО ойнален алмайды
eab9b37b=Кім жаздып жатыр?
eb00b57a=Сұйып алу..
eb13e52b=QR кодты қайта скандарланыз
eb18b6fa=Сақтауды алу
eb357a5e=Консоль сериялық нөмірі
eb416218=Бұл пайдаланушы үшін шығарманың атауын енгізіңіз
eb5fe6cd=Бұл деректерді жоюдан кейін консоль қайтадан қосылады.\n(Бұл приостановлен жасалатын ПО дайынсыздың тікелей жабатындығы толтыруды.)\nСақтау деректері, міндеттен туралы, сұздандар, бейнелер, бейнелер мен басқа Nintendo Switch деректері жойылмайды. МикроSD картаны осы консольде қолданбакшаға пайдаланғаныңызды шешесіздерсеңіз, оны өшіреді
eb61f263=Бұл функцияны пайдалану үшін жүйе жаңартуы қажет
eb72c44f=Қазіргі жаңарту функциясын пайдалану мүмкін емесіз
eb79c65e=Контроллерлерді консолге тамашалау уақытында таңдаңыз
eb7b544d=МикроSD картаны қараймын?
eb8d3837=Табылған желілер
eb9f9930=Із
ebc382af=Контроллерлер бұл консолдан алынады және тамашаланады.\nЖой-Кон контроллерлерін таңдаңыз және сақтаңыз
ec2c6a9d=консоліні зарядтаңыз.\nОл жақындағы ұтсал түре алынылады
ecb5a411=Көлемді тексеру:
ecef0671=Жаңадан жинау мәзіріне өту, үстінен\nHOME менюге көшіріледі және  көзіңе биіктеп
ecefc177=Активтіліксіздікке бес минуттан кейін экран жарықтығын кему
ed0859a9=2. Туындатпау түймесін басыңыз
ed0b1164=Ойын айырымы туралы ежелгі шамамен дайындығын алу
ed161eca=Жалғастырып жатырған жүктеменді жалдап алу
ed28e068=Қосылмау
ed45a4f4=Бұл ойын дискі осы консольде ойналмайды
ed79df6a=Жаңадан көрсету үшін тікелейқ жасау
ed87a898=Nintendo Switch Онлайн ақпаратпен сұраулар табыс жасаруға болады:
edbf8821=Дос-немесе артықшылық сұрау алынды
edd8a62e=Бұл сатып алуға кім көмек көрсетеді?
ede74eb2=Ми командалар табылмады
edf9a5f0=Көшірмеде жайлы бота
ee0e1317=Nintendo Switch Ұлттық Пілді бақылау үшін отандырады
ee5fcda5=Кабылдаятын
ee615314=Құрметті пайдаланушы, шарттысыз әрі тамашалауы апарылмаған басқа Nintendo Account-тан мәліметке тауарлық қолданыс алу үшін кіру керек
ee6e566e=Осы бейнені ашу менюсінің алдыншасын ашып отырыңыз\nжәне тағыда Twitter-ге кіру үшін қайта тіркелуіңіз керек
ee720908=Сервердің мәртебесін растау мүмкін емес
ee74d5a0=ПОштаулардың түзетуін енгізу
ee99f17b=Күте тұрыңыз
ee9e888b=Күте тұрыңыз
eea1ee47=және кейнірек пайдаланатын бірнеше функцяларға жету мүмкіндігі бар экрантың пайда болатын мұрағаты
eea54a86=Бұл ПО бірге Joy-Con пайдаланады
eed50850=Басқа пайдаланушы көмегімен "Сіздің консольдеріңіз"
eede0a9b=Оны калибре қылу үшін, жаңартушыты өзгерістерге қосылмай қаларыңыз.\nКонсолдан Joy-Con контроллерін өшіріп жатырыңыз
eef2c1d8=қате жонақты
ef2c76f4=PINді ауыстыру
ef4da7c0=Бұл басқару күтілуі
ef7d0953=Жүйе жаддың немесе микроSD картасының мекен-жайын босатыңыз
ef87f521=Ойыншының басымен координатты жайлы өзгерісті жасаңыз
efa8a298=Nintendo Жаңалықтар каналын оқидыруды дайындаңыз
efbb8d71=Y түйме
efc007a3=Сақтау
efe2bba7=Жеке көшірмені бір ойыншының басқа консолдарында шұғыл\nсақтау деректеріншілікті жүктете аласыз
efe9cd84=Бұл параметрді кез келген уақытта өзгерте аласыз
efea10c5=Бұл ПОның белгісі HOME менюдан кейін дайын боларынша көрінбейд
eff4fd86=Аккаунт жасау
eff6cfc4=Пайдаланушылар солай таңдаулы контроллерлермен мынадай қолдану алмай қалады
effb3a44=Топтама өшіріледі
f02955dd=Ауыстырылған пайдаланушылар досым артықшылығынан автоматты түрде нысандан шықар
f034f5b0=Консоліні баспаға қосу
f0688e66=Сахыптаушы анықталмады
f0a605cc=Енгізген көзек сөздің аурулы сөздерді орнына ??? сөзге өзгертілді себебі оның ішінде дақыл сөз бар
f0ab05e2=Консоле мен байланысуды тығып алу алу әрекетінен алыстан орындалуы үшін консоледан Bluetooth аудио құрылмаларын ажырау керек
f0ceedf7=Белгілерді таба алмадым
f0d262c4=Хараре
f0e53cef=Сіздің жүйеге жаңартулар қол жетімді
f1100880=Көрініс бетбелгісін өзгерту
f117016a=Сақтау деректерін алу және консолдарды бір-біріне жақында қою үшін
f13d5ebe=Жүйе алдындағы жад мен тиесілі тапсырмалары
f176947b=Ойынмен ойнату үшін басқа пайдаланушыны таңдау
f187a3ec=Ата-ана қолданбасы.\nОсы консоле үшін Ата-ана бақылау параметрлерін таңдау үшін қолданбаны ертегі жандықтағы е-поштаның жіберілген барлық ойын әрекетін бақылауына тіркелген кезде көрсетеді
f1882b87=Соңғы келген достар бұл ойына бастағандар
f18852e7=Осылай алып күзет алыныз
f1b06514=Сұхбат
f1e7e593=Мәселе шешілмесе, сұраныс бойынша контактілік ақпараттарды Nintendo Support веб-сайтында тексеріңіз
f1f2526f=Nintendo Switch™
f1f2f930=Бұл софт қазіргі уақытта жүйеде жоқ
f234e9a6=Дост параметрлерін тексеру үшін
f25ce1b8=Қауіпсіздік
f2908ce9=Бұл софт қазіргі уақытта дұрыс жүйеде жүктелмеген
f2ebf9bf=Қайтадан іске қосу үшін, Құрылыс батпағын үш секунд басып, кұрылыс параметрлерін таңдау үшін таңбалау керек
f30708fa=Есептеп жіберу
f3073bcd=Интернет арқылы басқалармен ойнап көргізу — тәндемелі және көмек көрсету
f31f964a=Исходная консоль найдена
f34b1f74=Көріңіз ойнатқан ойындарны?
f34b4f67=Локалды байланыс пайдалана белгілі оқиға бойынша болмайды
f36b4eac=Жүктелген софт мен жүктелетін мазмұнды\nNintendo eShop-тан қайтап алуға болады
f3cc43fb=Микроқосы SRC арқылы анықтылықты сақтау
f3cd60b1=Сақтау орны толқынылды
f3d95d7a=Жүйекен жадта шықты іздеу әрекетін орындау. Барлық деректер өшірілмейді
f3dc12d4=Солар-сабақ дауысы жоқ немесе батарея қуаты емес
f3e1ced6=Жүйе бетіне көшу және Nintendo Account-ының мәрекеліктік жағдайын тексеру үшін қолданушы парақшасына кіріңіз
f3f16970=Жергілікті пайдаланушылармен топ жасаңыз және софттың нұсқасын таңдауыңыз көмек
f415dea5=Сақтауда..
f4248e45=HOME Мәзмұр арқылы Жату режимі
f426429b=Әмібонің деректері қайта қалпына келтіріледі
f46c06a2=Түсінікті мұңайларды айырану
f4987b7e=Каналдар (соңғы жаңартылған)
f4ed8011=Ойындар? DLC? Демолар? Мені толықтырук
f4f390b6=Стерео
f4fc6849=Жылдам лауазым алудай мүмкін болмайды
f539ec11=Марбас бастау порамені өзгерте аласыз
f53d019d=Сақтау әрекетін орындау..
f54c5f1f=Сізде Ми персонажы жоқ
f56d1090=қалыптасу жалғасады. Сіз деректерді қайта жүктеп софтты қайнарымынан пайдалана аласыз
f57bca1f=12 сағат
f5859329=Марбас бастау/Тапсырысты өзгерту
f5a80e84=Батарея жүйесі HOME Мәзмұрда пайыз белгіленсін
f5c2d9cc=Артықпені қойылымнан пайдалану үшін артқаға апарып жатуы мүмкін
f5de7fc3=Байланыс жасалуға ауыстыру қатесі
f5e1ef6f=Тек видеолар
f5f4f6d7=Мәтінді өңдеу
f6032831=микроSD картасын форматтау аяғына келді. Жүйе бірнеше секундтан кейін қайта іске қосылады
f60db53d=адамларды дауысқа ұсынып алу
f60f361b=Скриншоттар немесе видеоларды жасау немесе өңдеу алдында бос орын ашу немесе консолеге микроSD картасын орналасқан жерді енгізу арқылы кез-келген соңында немесе редакциялау үшін
f63838de=Бұл процесс бір мезгілде беріледі
f63bc0d9=Орынды басы босату
f641dcde=Сүзгіні тазалау
f660ba49=жаңарту мүмкіндігі бар топ қошаушылар
f6624c1d=Дос кодтарын алмасу арқылы
f68667e0=Осы әлеуметтік әкімшіліктік ақпараттың көрсетуі болмақтығын, сіздің қолданушы парағасының басқа пайдаланушылар үшін дос сұрауларына көрсетілмесіне орын беретініне қатысты жандықтары басқа пайдаланушы үшін дос сұрауларына көрсетілмесіне
f6ae83ab=Осы софт қазір жойылады. Жойылған софт және жүктелетін мазмұн Nintendo eShop-тан қайтап алуға болады
f6c4e7b6=Тіс
f6fdbe48=Жою
f7163328=Ата-ана қолданбасы. Басыңыз
f719e750=Алдау жасауда, микроSD картасын алып тастау керекпесе, оны жасауды көрсетудi өздiгiне дейiн таңдау, оны алып тастауды көріңізге дейiн босатыңыздар.
f730d25d=Социалдык желілік паспорттары мен басқа ақпаратты өшіру үшін Үй менюсіне өту және таңдау арқылы жасауға болады
f7543330=Ойындауға дайын\nшығарылу күні
f76f1c1c=Файл таңдалмайды
f78dbefb=Мазмұн қыздарға арналған
f79cceb5=Joy-Con ойыншы контроллерлерін сабақтарға сату
f7c97ddd=Консол қате орын алғансыз онда орын ауыттымасы болуы мүмкін.\nДеректерді жаттықтырмалы және дерлікті консолдарын қосыңыз
f7d65842=Пайдаланушы деректерінді қалпына келтіру әрекеті жалғасты.\nДауысы бойынша Nintendo Account-ке кіруді талап етедірген пайдаланушыны шығаруыңызды сұраймыз
f7de29d7=Nintendo Switch жүйесін USB таспадан батпасыз қосыңыз
f7e8c900=Қолдану мүмкін емес
f7ec336d=OFLC (Жаңа Зеландия)
f81e0a94=Жаңартылады..
f837c505=Мұндай программалау туралы толығырақ ақпаратты көру үшін
f83886ad=Nintendo Switch қоймастаны жаңарту жүйесі қол жетімді\nЖаңартыңдарыңыз келеді ме?
f8492cc1=Кіру
f85d9c8a=Кімге баптауларды өзгерту?
f87ab897=Оны пайдаланғыңыз келеді ме?
f88d456e=шынайы дауыс жұмыс жасамайды дегенше
f892f46a=Бірінші несімітін, Nintendo Switch қоймағын, жеңіл кабель мен HDMI кабелін табыңыз
f8995507=опцияларды қалпына келтіру үшін
f8995ba5=белгі таңдауда
f8a89fd7=Табысты байқаулауды нұсқауларды қолданғанда жию үшін тоқтату
f8a902b0=TB
f8aa3a93=Гуам
f8aaf1b8=Өмірдеу бойынша жіберулер тек қолдау беретін программадан жіберіле алады
f8e7587e=Автоматты Save-Data Backup
f900610b=Консол қате орын алғанда өткізілетін.\nСақталатын деректерді ауыстыру үшін пайдаланылатын екі консолды дайындыңыз және консолдарды қосыңыз
f90d117e=Сұраныс жіберілді
f9248d58=Мұндағы программалық қателікке байланысты жабысталуы керек
f957097d=аяқталды
f96737e5=пайдаланбақшаларды пайдаланбайтын
f9761cbd=Қайтадан жүктеу ақиқаттарын калпына келтіремін
f97d1b73=Орындықты ауыстыру
f98a4bb8=онда олар көрсетіледі
f9924c37=программаны іске асыру мүмкін болмайды
f9933f24=Достарыныздан онлайн ойнатуды басқарадыңыздың сұранысы бар
f99f9517=Қазір жаңарту мүмкін емес.\nЕмдегі программаны жабып, қайталау сипаттамасын бастаңыз
f9bbc638=Сол Түймешік
f9bd4c15=Иркутск
fa095f4c=картиндер мен бейнелерді жою
fa32a249=Улан-Батор
fa6d57ae=Консоль қате орын алғанда қайта іске қосылады
faa4f5fe=Басқа Лагыптау Методтарын Қарау
fae48a15=және оны Жуырып алғанда\nқосқыштардың түсі өзгергенін көріңіздер
fae76b7c=Қайталап жазудан
fb033338=көлемді экраннанға сәйкес көрсету
fb1c4b30=Зор болып отырсыздар, ойыншы Joy-Con контроллерлерін айыруды жоспарлауды сақтаңыз, сонда Nintendo Switch консолініңызды док-ке жүктеп беріңіз, ол тексеруші терезеден көрсетілуі керек
fb239f0f=ескерту!\nАнатадан осы программа анықталмады деген дұрыс болмаса..
fb2b20df=Жолаунаманы экранның бұрыштарымен беріңділеу
fb342ff7=Достарға жіберетін сұраныстар:
fb348cee=Бұл Nintendo Account бұл консолды пайдалану үшін қолдау мүмкін емес, үлгерім бойынша пайдаланушы деректерін қалпына келтіру мүмкін емес
fb443d36=Бір жасалататын сипаттамалы соңында сактай қалу үшін пайдаланыла алмайтын бірнеше функциялар бар
fb48dccf=Өмізге кірген Nintendo Account-ті артайтын болады ма?
fb5db078=Түйменің Картаға Негізделгені Өзгертілген Бе?
fb8edf90=Тауыпты деректерді жою жатқазуды ашып жатты.\nҚайталап көріңіз
fb91e24f=Жаңарту
fb9e86d3=(Тіркелгіштер)\nҮй менюсінде
fba2ca77=Умытылмасыңыз, Смарт құрылғыңыз немесе ПК-ңызға Nintendo Support веб-сайтын қарау үшін
fc13b676=Бір бай бай түрлі видеолерді Беттер мен Лента менеджементінен көшіріп алып кету жолымен немесе оралық видеосына көшіруден бастау жолын таңдаңыз
fc351df3=Қайта жүктеуге дайын болудың дайындап отыр!\nЕгер Joy-Con контроллерлерді артықшылы сынап аласыздар деп ойласаңыз, оларды айырға алып келіп, содан кейін Nintendo Switch консолесініңызды жүкке көшіріп, ол оған этір магниттік тірілім болашақ деп көрсетілуі керек, онда телеэкраның тарапынан көрсетуге болады
fc4053ad=Және бітті! Жой-Кон контроллерлерін бөлшеген пландауға пайдаланатыныздар үшін, оны ажыратып, сондықтан қарай Жой-Консолі құрылғысын үстіне сыртқыта тартып фильтірленген оны теледидың бетінде немесе монитордың бетінде көрсетеді
fc979f68=Тағылым жоқ ник негізгі бағанда жиынтың тек бос орын қалмауы керек
fc9a85f1=Консолды қайта іске қосу немесе енгізу арқылы
fcb93c76=Nintendo Account қазіргіда пайдалану мүмкін емес
fcbeb979=Онлайн ойынды таңдаулы телефон нысанасын пайдаланып онда осылайша көңілді ой
fcdc9e6d=Консольдың сақтау деректері
fcddba61=Таңдаулы программаны өтелетіп азайту арқылы орын азайтыңыз
fcf29f6c=Жапония
fcf9161b=Консольнан тышқан Joу-Con контроллерлерімен ойнайсыз
fd281615=Контроллерлер
fd5eab75=Бұл алдыңғы консолімен жалғасу керек пе?
fd6c3ebf=Орнату
fd842955=Бұл пайдаланушы табылмады
fd9d7b33=Арнайы байлау үлгіні қорытындыдағанын біледі
fda7156a=Жаңалықтарды алу үшін Nintendo Account қажет
fde6ea2d=Контроллерлерді желіден байлауда:
fdecbdf3=Бейненің қайтадан кімнен басталатын болғын белгілеуді таңдаңыз.
fdedb161=Құрылғыны өшіру
fdfbcc75=бұл бір, басқа пайдаланушыны алдымен қосыңыз
fe035157=Порт
fe05bcdc=бір
fe070550=Өту үшін нинтендо акаунтымен кіруді реттеп алыңыз
fe121b24=Сақтау деректері жоқ
fe37fcd2=Тандамалы дыбыстарды қосу
fe4f89d6=Жүйе жадысында бос орналасатын орын
fe51fa5d=Сәтті жүктелген жасақтаманы жою сәтті
fe67b694=Бұл параметрді ашу бұлдырысын көзуден шығаратын баспадан баса береді. Баспалардың басу арқылы басқаруы ажыратылды. Жатып отыру немесе консолті қайта қосу бұл параметрді автоматты түрде қайта асатын.
fe77f799=Таңдау тақтасын шығару
fe7ef6c6=NAT түрі
fed21b20=Бізалдау жасаудау орынды жаңартпас болмасаңыз болмайды. Қызықтықтанғанда байланыс орнатады ба?
fee4fb4d=Жылжымалы архивтегі файлдар
ff1ac24c=Жүйе жаңартуын алу қажет
ff2c8447=Тақырыптық консоль табылды
ff38ff02=Болайтын клавиатураны жадпен сақталды
ff3c5c43=Байлау қалыпы таңдалған жадпен сақталды
ff4fc027=Профиль
ff93d845=Жүйе жадысы 100 бөлімге, микроСД картасы 1,000 бөлімге дейін сақталатын болады
ff97705d=Контроллерлерінді USB коннектормен қосу
ffa40b2f=ПО программалық қателенеді ашылды зерттеу аяқталды. 
ffd6f0d6=Жүйе жадысы 100-ге дейін немесе микроСД картасы 1,000-ге дейін сақталатын болады
ffe80cb7=Сақтау деректері Nintendo-ға жіберілді
